E aí
[Música]
é muito boa noite sejam todos muito bem
vindos vamos começar uma live das
dezenove horas eu tô numa correria doida
não sei se vocês estavam acompanhando lá
no de cm era para fazer uma live de mão
e 20 era para ficar das cinco até as
6:20 Ainda bem que eu já deixei essa
larga preparada antes e foram duas horas
e agora vão ser mais duas Mas não tem
problema estamos aqui para conversar eu
não sei se vocês perceberam que a
loucura do governo bolsonaro só aumenta
os militares agora não estão de jeito
nenhum abraçados com bolsonaro não vão
dar vazão assim as intenções vou pistas
de bolsonaros não vai acontecer eles
estão tentando na Câmara fazer projeto
de lei e aumentar os poderes de
bolsonaro mais a insatisfação só aumenta
até a bancada da bala tá insatisfeito
eles dizem mais perderam do que ganharam
com bolsonaro a situação vai se
agravando bolsonaro está fazendo questão
parece de caminhar para o impeachment
ele já não tem o apoio de ninguém
e está muito insatisfeito desde o
Ministério da Saúde quando teve a troca
do Padroeiro eles iriam indicar Ludimila
hajjar e o bolsonaro não ficou com ela
aproveitou o nome do filho Flávio
bolsonaro indicou o ministro a qual o
Marcelo piroga ele já ficaram chateados
ali Porque por mais que bolsonaro agora
outros Ministérios para os Então mas o
dinheiro que tem na saúde muito grande
eles vão dar um ministério do meio
ambiente Ministério do meio ambiente em
2.6 bilhão de orçamento da saúde é mais
de 200 bilhões eles queriam muito ele
Ministério especificamente porque ali
woofer bem gordo né E eles estão
insatisfeitos os militares estão
insatisfeitos os evangélicos não sei
bolsonaro se reuniu ontem com Malafaia
com convide malafaia.com com vídeo foi
se reunir com bolsonaro eles fizeram
jejum para acabar com a convivência
jejum para acabar com a convite e ali
ideológica também tá mu
em nada porque perderam o Ernesto Araújo
devem perder o Ricardo Salles também eu
também tô se sentindo enfraquecidos por
mais que substitua por outro ideológico
mas não é a mesma coisa porque eles se
apegam nessas figuras então a situação
dele vai se complicando a cada dia o
governo dele não se sustenta e não tem
como se sustentar a verdade é essa um
governo que tem quatro cabeças pensando
ao mesmo tempo e tem o centrão e tem os
Olá vistas e tem os evangélicos e que
tem os militares todos quando você
contentar um você desagrada o outro
quando você contente o outro você
desagradecido aqui não tem como dar
certo problema de bolsonaro que ele não
tem capacidade para estar onde está ele
não tem poder de liderança para aonde tá
E aí ele pegou um país incrível crise
econômica crise política e até agora
também tem uma crise sanitária E aí ele
inventa uma crise para militar bolsonaro
não é a pessoa para tá ali esses
problemas só vão acabar quando a gente
conseguir tirar Jair bolsonaro do Poder
não há meio-termo preço da
um dúvida a vamos esperar para ver deixa
acabar o mandato gente o cenário já é de
terra arrasada cenário hoje é terrível
com bolsonaro no poder só em dois anos
de governo cenário que ele vai entregar
entregar próximo presidente assustador
Nós não sabemos ainda o que que ele pode
destruir dois anos eu não dá para
esperar infelizmente nós temos que fazer
alguma coisa já as conversas de
bastidores estão acontecendo o mercado
financeiro não aguenta mais a bagunça
que é todo mundo sabe que a economia só
volta a funcionar com vacina e bolsonaro
vai sabotar a mas ele comprou mas ele
vai sabotar ele vai dificuldade não é
que a gente não tinha teste aqui
espécies não foram distribuídos lembra
dos pés teve sete milhões de peças e
foram para o lixo de 12 de 1274 perderão
a validade da mais que não comprou
Comprou e não distribuiu as vacinas
compro até que chegue
e até que distribuo até que você receba
essa plano podemos esperar nós estamos
pagando um preço altíssimo com vidas
estamos beirando os três quatro mil
mortes por dia eu vou até ver aqui o se
atualizou o número de motos hoje porque
o nosso quadro não é para brincadeira tá
não dá para gente brincar de esperar o
governo bolsonaro acabar enquanto o
bolsonaro estiver lá nós vamos conviver
com anemia Tá bom vamos ver aqui
chegando para Live já deixei meu like
Que bom Val que foi chegando já deixa
seu like tá boa noite tá importante hein
Professor Vocês que são importantes Eu
só vou lá deixar obrigado viu gente
Obrigado pelo apoio que vocês dão se ele
fosse menos orgulhoso pedia para sair na
aí não É só uma questão de orgulho aí
aquele tem uma proteção como presidente
da república que ele nunca mais teria a
família toda não vai para cadeia porque
ele falar mexendo as peças do jogo
entendeu se ele pisar fora da
presidência da
a cabeça proteção eu nem que ele que ele
pode pedir para sair boa noite Leandro
Boa noite a todos os amigos canal
pensando alto para pessoa manda um
abraço para família Moreira de Curitiba
Leandro Moreira abraço para você e para
toda sua família de Curitiba Valeu a ham
imagino a lambança malafaia.com convide
sem máscara e o bolso composta de
cachorro e também sem massa E jejuando
jejuando pelo fim da convide meu Deus do
céu está discutindo se jejum serve para
emagrecer ou não essa história de jejum
intermitente né nem para emagrecer
talvez sirva imagina para curar cor
vídeo né mas gente é boa noite Dolores
Boa noite eu vou compartilhar tela tá
vamos ver aqui uma noite Sinhá
e se vocês foram lá no dcm Agradeço a
todos se não vamos conversar aqui também
Bora olha aqui comandantes das Forças
Armadas pedem demissão em protesto
contra bolsonaro Olha que situação hein
nunca aconteceu em pela primeira vez na
história os três comandantes das Forças
Armadas pediram renúncia conjunta por
discordar do Presidente da República
todo se afirmaram que os militares não
participaram de nenhuma Aventura
golpista gente quantas vezes eu falei
aqui que não vai ter golpe todos
reafirmaram que os militares não
participaram de nenhuma Aventura
golpista mas buscam uma saída de
acomodação para crise a maior na área
desde a demissão do então ministro do
exército Sylvio Frota em 77 por gaisel
na manhã de terça Edson Pujol do
exército eo Cris Barbosa da Marinha e
Antônio bermudes da Aeronáutica
colocaram seus cargos à disposição do
General da reserva Walter Braga Netto no
e da Defesa Braga Neto tentou
dissuadi-la de seguir no seu antecessor
o também General da reserva Fernando
Azevedo demitido por Jair bolsonaro
também estava na reunião
e houve Momentos de tensão na reunião
segundo relatos o efeito na nota emitida
pelo Ministério da Defesa é dito que os
comandantes serão substituídos e não que
haviam pedido para sair é uma forma de
bolsonaro acelerar autoridade em um
momento conturbado evocando o princípio
da hierarquia é o mesmo tempo evitar
amplificar a crise na reunião segundo
relatos feitos a folha o comandante da
Marinha teve um momento de exaltação com
o novo ministro da Defesa Braga Neto
insatisfeito com a demissão de o
Almirante apontou que a mudança pode
gerar apreensão no país e que afeta a
imagem das Forças Armadas a tendência
hoje é de que seja indicado ao
secretário-geral do Ministério da Defesa
Almirante Garcia Santos para o comando
da Marinha e o comandante Militar do
Nordeste Marco Freire Gomes para o
Comando do Exército para aeronáutica
ainda não há um nome definido olha só
Olá tudo isso prova
o resultado o medo que as pessoas têm vi
que haja um golpe militar bolsonaro foi
cutucar as forças armadas das Forças
Armadas pularam fora dizendo não vamos
participar de nenhuma Aventura golpista
Não está fácil situação para bolsonaro
se ele pudesse eu sei que ele tentaria
dar um mas ele não pode quem mais
conhece pedra quem mais conhece
bolsonaro não exerce Pois é expulso
bolsonaro da dos seus quadros lá vocês
lembram daquela história né daquela
matéria que saiu na veja que bolsonaro
queria pedir aumento e para pressionar o
ministro do exército da época quero
Leônidas Pires Gonçalves Ele ia colocar
bombas nos quartéis vai explodir e fazer
pressão no General por aumento de
salário por benefício para ele mesmo não
desde logo a gente sabe quem é bolsonaro
eles não vão sair na rua
e parece que dá golpe assim mas és Tu
sai fica olhando e pronto tô aqui não
gente você tá indo para garantir a ordem
da maneira que precisar a polícia feita
para proteger o cidadão exército é feito
pra atacar E matar Moisés tem feito para
enfrentar o inimigo o exército vai para
rua é para matar se for necessário
ninguém vai sair na rua para matar
brasileiro para defender uma família de
corrupto não tem como isso acontecer tá
mais do que provado bolsonaro pressionou
ele queria que esse ministro da Defesa
ficasse do lado dele quando o Lula foi
considerado o quando foram anuladas as
condenações do Lula falasse que o STF
foi agiu errado que não deveria ter
limpado a ficha do Lula agora falando eu
não vou me meter não é assunto meu você
não tem nada a ver com as forças armadas
não vou me meter por isso que o
bolsonaro não aceitou ele lá Pois é se
tu não vai entrar nessa loucura gente
mas é senão vai entrar bolsonaro vai ter
que se virar concentram É o que tem para
ele
o golpe não vai acontecer nada a mais e
se ele tentar fazer alguma coisa com a
polícia ele já tentou eu já tentou no
Ceará e não deu certo nem Sobral e
tentou ali foi uma tentativa de um golpe
miliciano e não deu certo né Adailton
Professor mentindo alto a nossa
democracia precisa ser salva somente uma
redemocratização pode ir no salvar o
arquivo quando não é igual é
extremamente legal sim lá tive um 42 é
legal mas você nunca leu Adailton
problema é esse Você nunca leu e eu vou
te mostrar o que que é o artigo 142
porque é sempre didático mostrar aqui e
Certeza absoluta que você nunca leu
porque se você tá falando do golpe pelo
artigo142 É porque você nunca leu eu vou
mostrar para você o que é o artigo 142
você vai ver comigo vem aqui comigo
é só segunda eu estou abrindo aqui tá
vou pegar na Constituição Federal para
mostrar aqui para vocês
o seu Para que serve a Constituição
Federal Rondon essa comigo
a Peppa esse aqui não tá legal deixa eu
pegar o texto seco eu não quero ter e
constituição dá uma olhada aqui comigo
você vai aprender agora aqui partiu 142
que você nunca leu vamos pegar aqui um
pouquinho para facilitar a tua vida tá
olha artigo142 vamos ver aqui onde é que
fala que pode ter golpe você tá de olho
bem aberto aí Dailton olha as forças
armadas constituídas pela Marinha pelo
exército e pela aeronáutica são
instituições nacionais permanentes e
regulares organizadas com base na
hierarquia e na disciplina sob a
autoridade suprema do presidente da
república e destinam-se à defesa da
Pátria à garantia dos poderes
constitucionais é para garantia do Poder
tá Quais são os poderes executivo
legislativo e judiciário as forças
armadas existem para proteger não é para
atacar segundo e por iniciativa de
qualquer um desses ó lei complementar
estabelecer as normas gerais não caberá
e os membros das Forças Armadas são
denominados militares as patentes com
prerrogativas o militar em atividade que
tomar posse de cargo o militar da ativa
de acordo com a lei ao militar são
proibidas a sindicalização Ea greve o
militar enquanto o oficial só poder só
perderá o posto oficial condenado na
justiça aplica-se aos militares o
disposto a lei disporá Onde você tá
vendo aqui de golpe fica você nunca
parou para ler o artigo 142 isso aqui só
explica o que são as forças armadas ele
descreve as forças armadas não dizem
lugar nenhum que é pra ter golpe muito
pelo contrário diz o seguinte Olha a
função é garantia dos poderes
constitucionais à garantia dos poderes
Quais são os poderes executivo
legislativo e judiciário poder Eles
garantem o exército não vai combater um
poder não vai atacar o presidente não
pode mandar fechar o STF não pode fechar
a cama então assim é Leia leia
a falar vamos usar o artigo 142 países
ele só descreve o que são as forças
armadas não existe intervenção militar
constitucional certo meu caro vamos ver
aqui Ana Lúcia extraordinário no dcm
parabéns eu estava lá cegueta mas quando
via um elogio convidava para Largo das
19 no canal fofoca achada no lugar estão
demais obrigado viu Obrigado por ter
acompanhado lá foi legal gostei eu vou
ouvir vai ouvir o que Marcelo peru da
Sadia ROM velho burro esse Adailton
Neves é porque o pessoal não lê gente
Pessoal ouvi falar do artigo 142 nunca
parou para falar mas o que tem no artigo
142 ele só descreve o que são as forças
armadas é assim aí aqui assim o militar
pode ir só militar não pode aquilo não
existe intervenção militar
constitucional é só lê o antigo né
Professor o Lula vai dar entrevista ao
Reinaldo Azevedo não é da coisa as
coisas estão mudando depende que coisas
É depende que coisas porque assim o Lula
da entrevista no na internet é uma coisa
que ele já fazia não fazia no UOL não
fazia no hall Mas ele já fazia Quem foi
cota mesmo o Lula são as TVs abertas o
Lula não fala na TV aberta talvez tenha
um 67 anos essas boicotam E continuo
boicotando mas o fato de ser um rol já é
uma coisa que não acontecia o Lula fala
para bebê ser americana Mas não fala
para beber ser brasileira aqui tá sendo
assim então tá começando a ter uma
abertura porque não tem opção vamilson
não tem opção ou é bolsonaro ou é lula
não tem terceiro nome não tem terceira
via é besteira fica pensando nesse a
mais e o Ciro a mas o Sérgio moro gente
não tem não tenho adianta você pode
querer que tenha só que não tem né os
fatos são esses infelizmente é isso mas
assim
e com certeza tá começando a ter uma
abertura o fato do Fernando Henrique ter
falado semana passada e no segundo turno
ele voltaria no menos pior e fala
mea-culpa Mea culpa eu votaria no menos
pior ele não fundo tá autorizando a
imprensa a gostar do Lula no fundo aí
ele é o porta-voz da direita ele está
autorizando a empresa a gostar do Lula
né Mourão diz que não está em jogo a
terra institucional é que moram falando
se inscreve gente o Mourão eu moro fala
não se escreve Tá pode ignorar o morango
apita nada ele não tem um pensamento
morreu não fala muito lá concreto também
não viu ah o golpe tá aí professor Boa
noite o exército não entra nessa
situação e a PM EA milícia o que você
você sabe qual é a diferença entre PM e
milícia Sabrina eu acho que você tá
misturando as duas coisas milícias são
grupos marginais é grupo de b******
é uma Melissa um grupo de b******
algumas são formadas por policiais
porque eles Eu trabalho na Corporação
mas eles também têm Melissas que cometem
crimes porque assim às vezes está tendo
o assalto na sua rua aí chega um
policial lá e fala vocês querem que eu
tô me conta aqui para não acontecer mais
nada aí todo mundo dá um pouco de
dinheiro bom agora a segurança é a conta
dele param de acontecer problemas mas
para de acontecer porque porque ele vai
lá dá sim um da fim outro ele dá uma
solução E aí quando todo mundo começa a
concordar com ele um que não concorda
começa a ser obrigado a concordar dali a
pouco ele começa a ser pressionado dali
a pouco ele concordo ele tem que mudar e
aí começa dela é pouco o gatonet aí
passar por Ele para vender gás tem que
passar por ele droga pode vender mas tem
que passar por ele é assim que começa
então grupo de Milícias são grupos de
bandidos isso daí tem que ser tratado
pela lei não é
e as milícias fizeram Melissa tem que
pra cadeia
e não é um grupo que tem a sua
legitimidade como que eu trato com eles
Eu não trato com Melissa eu boto na
cadeia a polícia tem que obedecer ao
Governador as polícias são estaduais o
processo de seleção Estadual a formação
a Estadual o salário Estadual é tudo
diferente não tem um comando central no
governo federal bolsonaro não manda nas
polícias então precisa os governadores
tomarão suas atitudes Eles tentaram um
golpe miliciano no Ceará o Camilo
Santana botou todo mundo na cadeia o
governador acabou história lá foi assim
é só você fazer isso no seus status o
governador por exemplo o Dória ele vai
deixar a polícia dele atender a
bolsonaro
o bolsonaro quer inimigo dele para de
repente a polícia dele se voltará contra
ele mesmo preciso Dori a entender que a
polícia dele tem que tá no comando dele
não comando de bolsonaro e é por aí não
tem muito jeito não né
E parece que está se formando uma
corrente no STF para derrubar a decisão
da 2ª turma e também da decisão
monocrática do faquim Isso é uma
pergunta ou uma afirmação mas não José
não está formando uma corrente no STF
para derrubar não não existe a decisão
da 2ª turma não vai para o plenário
deixa eu explicar uma coisa para você
você sabe que tem a segunda turma é
porque assim não existe um turma existe
um plenário com 11 e aí alguma coisa vai
para lá com seis votos você ganhou o
problema é o seguinte no tempo do
mensalão quando eles estavam julgando
mensalão era tanto processo eles não
estavam dando conta então eles fizeram
assim 11 faz o seguinte tira o
presidente ficam 10 dividir em duas
turmas de 5 aí tem votação da primeira
turma outra vocação completa de mente
diferente na segunda turma eles levavam
duas votações em paralelo para duplicar
a velocidade então a turma é exatamente
igual ao plenário nos is
a turma para o plenário é uma questão
que iria para o plenário só que o
plenário está dividido em duas turmas
você entendeu é impossível não existe
essa hipótese de a decisão da turma vai
para o plenário não o plenário é turma é
isso ele só dividir em duas turmas para
acelerar vai ter duas dois locais de
votação diferente mas não existe da
turma vai para o plenário não só a turma
é igual Paraná já foi a votação na turma
é a votação do plenário EA decisão do
saquinho vai para o plenário sim vai só
que tem que vai votar contra porque a
decisão do saquinho não é que o Lula é
inocente a decisão do faquinha o caso
não deveria estar em Curitiba e não
deveria mesmo tem nada a ver com a
Petrobras só vai para Curitiba se tiver
conexão para Petrobras Não é para falar
para ninguém vai voltar Contra isso
porque a decisão dele é técnica não há
como você dizer que tem que estar em
Curitiba com base em que o ministro vai
dizer que tem sim que estar em Curitiba
Ah entendi então não faz sentido Não
existe isso não tá Fica tranquilo
você pode comer em a chorar pode começar
a chorar gado porque só Deus Barra Lula
pronto o gadu Multishow chifres é porque
a gente
e os fatos estão aí não dá para você
achar que tudo dá para reverter a mas é
parece agora vamo mudar quem vai mudar e
vai mudar porque
E porque é que o STF agora vai mudar de
uma hora para outra parece que as coisas
acontecem assim eu te explicar uma coisa
para você é muito complicado quando o
STF fica mudando de entendimento porque
é uma decisão do STF vira jurisprudência
jurisprudência é assim às vezes eu não
sei o que fazer eu vou dar um exemplo
para você vamos dizer que vai jogar
celular na cabeça do outro não nenhum
lugar disse que é crime e eu não sei o
que que eu vou fazer como é que é o jogo
isso é agressão não agressão às vezes já
tem um caso que foi julgado em algum
lugar e o cara considerou agressão ou
então cara Não considerou aí eu me
baseio na decisão dele Olha aquele juiz
já decidiu assim então eu tô me baseando
pela decisão dele porque ele fundamentou
de acordo com isso se chama
jurisprudência é um exemplo para outros
casos então quando vem da suprema corte
super uma coisa para uma decisão vira
exemplo para todo mundo
E se eu falo assim ó eu não preciso
pagar imposto de renda e o STF fala É
verdade você não precisa vir a
jurisprudência todo mundo na minha
situação vai pedir o mesmo benefício não
dá para você ficar invertendo de
invertendo invertendo desinfetando
porque todos os outros casos são
afetados centenas se você falar a partir
de agora o Lula tem que ser preso para
sempre é 500 mil prisões vão ter que
acontecer no dia seguinte ou então se
você falar para condenação do Lula tem
que ser anulada por causa disso Disso
disso todo mundo que tiver na mesma
situação tem que anular condenação é
assim que funciona então não pode ficar
mudando porque depois virar
jurisprudência Será que deu pra entender
eu fiz hoje 16 anos vou tirar meu título
para votar no Lula pena que eu não
consigo falar seu nome né é JD bsbd
shshs mas ainda bem que você tem o seu
juízo aí use viu cabeça gente não é para
separar Orelha não é para usar o menino
tem 16 anos e vai
o Lula Isso mesmo o gato foi para frente
dos pastéis pedindo intervenção militar
e os militares pularam fora a gente não
vai acontecer não vai acontecer Não tem
lógica você pensar que isso vai
acontecer não vai acontecer no Brasil o
exército conhece bolsonaro ele gente
hoje ele não vai sair na rua para matar
brasileiro para dar poder corrupto
e é isso eles conhecem o bolsonaro
melhor que nós né a investigação começou
pela pela pela Petrobras não todos os
casos iam para Curitiba São casos tem
que tá ligado com a Petrobras é uma
regra iam para Curitiba os casos
relacionados com a Petrobras e o caso do
Lula nunca teve ligação com a Petrobras
é o Sérgio moro tio Sérgio moro no
início ele disse que ela é esse que um
contrato com a Petrobras então eles iam
caixa conjunto que eles usavam para
pagar propina EA reforma do triplex foi
pagam por dia diz que nunca se comprovou
eu nunca se comprovou esse vínculo então
senão a esse vínculo não tinha que falar
porque não tem ligação com a Petrobras
mas não é só o caso do Lula são vários
casos para o Sérgio moro puxou para lá
as pessoas brincavam na época falar o
Sérgio Moro tem competência Universal em
qualquer lugar que acontece ele puxa
para lá todos os passos já saíram de lá
só do Lula que tinha ficado o patinho
que não tinha falado que tinha que sair
mais todos os casos em que Sérgio moro
mentiu que tinha ligação da Petrobras de
um monte de gente já saíram de lá porque
ele fez isso gente muitas vezes ele
mentiu aos mor mentiu para puxar o caso
de alguém famoso né parabéns para esse
menino que vai votar no Lula Professor
Eduardo Moreira um bom nome para o
ministério da economia Depende de que
governo
oi oi gente não adianta procurar um bom
não nem para trabalhar com bolsonaro
estão falando para o governo do
bolsonaro ou para de repente um
presidente que foi eleito em 2022
depende do governo o governo do
bolsonaro só vai trabalhar com ele
alguém tão alucinado contra ele adianta
por uma pessoa correta lá que não vai
ficar não adianta aquele salvar o
governo bolsonaro governo bolsonaro só
tem fim tirando ele de lado não tem
salvação ó eu vou pedir para vocês se
inscreverem aqui ó aí deixa eu trocar
esse fundo aqui que só esse nome lá em
cima da minha cabeça fica ruim até
melhor ó pensando alto Insta me ajudem a
chegar a 10 mil seguidores lá já passou
de 8 mil e trezentos viu tá na contagem
regressiva para os 10 mil Então
aproveita agora tem gente que tá fazendo
o Instagram só para me seguir agradeço
de coração vocês pensando alto Insta se
você não tem você baixo Instagram clique
em entrar com Facebook pronto você já
tem Instagram aí você digita ela
pensando alto
Ah tá bom para me ajudar a chegar em 10
mil posso contar com vocês boa noite
Ricardo como estamos baita Live no de cm
ou agravo regimental já está com Barroso
ou Que boa notícia Ricardo boa notícia
Beatriz falou falou conta para mim aí
abraço Ricardo valeu as igrejas vivem na
miséria das pessoas por isso aposta no
caos para enganarem como a solução Lula
tá livre leve solto não tem para ninguém
professor não é que assim gente temos
eleições do ano que vem vamos ter
consciência deixa eu explicar uma coisa
para vocês olha parece que atenção
explicar uma coisa para você preste bem
atenção o Lula não vai mais ser preso
e aconteça o que acontecer o Lula não
vai mais ser preso eu vou explicar por
que presta atenção agora
e o Lula tem vários processos a
lava-jato fez vários processos contra 12
se não me engano que que acontece todo o
crime ele tem um prazo depois desse
prazo ele prescreve não dá mais para
denunciar a pessoa por causa desse prazo
sete processos do Lula já para escrever
não existem mais em casos em que o crime
já prescreveu não vai porque eu ao
governo do Lula acabou em 2010
e se você for pegar olha teve um caso no
governo Lula de corrupção de não sei o
que é coisa de mais de dez anos atrás
Então quando você faz para cá às vezes o
crime já prescreveu então vários casos
já prescreveram corrupção e lavagem de
dinheiro no momento são 16 anos mas mais
quando você passa de 70 anos o prazo cai
pela metade quero para oito anos então
agora essas Condena se essas esses
processos todo do Lula por exemplo a
reforma do triplex eles dizem que foi
feito em 2014 se 16 ficar para 8 14 mais
oito da 22 o ano que vem para escreve
e esse condenar o Lula até o ano que vem
o problema é esse o faquinha no louça
condenações certo é o processo voltou
para o zero só que a suspensão do Sérgio
moro decidiu o seguinte o Sérgio moro é
suspeito ele não é um juiz dizendo Então
tudo no dele pois o dedo está no lado
ele ajudou a produzir provas ele agiu
junto com o Ministério Público essas
provas todas não valem mais então
processo do Lula e tem que sair de
Curitiba e tem que ir para Brasília vai
chegar lá Zerado sem uma única prova
aqui na para o cara olhar assim o juiz
olhar e arquivar é uma denúncias sem
provas não há provas todas as provas
foram utilizadas Se você começar a
investigar do zero de novo mesmo assim
leva tempo o ano que vem prescreve
eu não sei entendeu não há mais como
você é que ele processar o Lula porque
todos esses processos eles estão sem
provas todas as provas que constam lá
desapareceram as condenações
desapareceram em Brasília vai chegar uma
folha em branco assim ó tem uma denúncia
aqui mais um tem prova Ah mas eu quero
que o Lula seja inocentado eu não quero
que eu tenho perceber a gente não existe
ser inocentado de todo mundo é inocente
todo mundo é inocente até você ter uma
decisão transitada Em julgado você é
inocente o Lula Hoje nem réu é então ele
não é réu eu não sou réu você não é real
o Lula não é réu
e não tem provas Olha aí não sente
automaticamente Todos nós somos
inocentes você tem que ter uma decisão
transitada Em julgado para você poder
dizer que a pessoa é culpada o Lula
nunca teve uma decisão transitada Em
julgado e ele não vai poder ser
denunciado de novo porque não tem prazo
para isso e não tem prova acabou a
história da lava-jato com lula acabou
não deu certo não funcionou o Lula não
vai ser condenado não vai ser decisão
decisão transitada Em julgado e não vai
ter a ficha suja de novo senão vai
acontecer já não tem mais como não tem
como valeu
o professor aos poucos os evangélicos de
Manaus estão percebendo que foram
enganados pelos pastores e por bolsonaro
então Kleber é importante que isso
aconteça no entanto a gente não pode
esquecer o seguinte já são 315 mil
mortes certos erros e você percebe
depois essas consequências e não dá para
pagar consequência pura e simplesmente
né olha eu percebi que eu tava errado
bolsonaro não tem mais minha vó tá mas
aí que que eu faço com ele até 2022
Imagine que ele fique lá lutando contra
a gente bolsonaros a bota pandemia ele é
contra a vacina imagine está fazendo
isso até 2022 quantas pessoas vão morrer
não Por mais que você esteja entendendo
terror mas é importante você vê que não
as consequências continuam isso não muda
a consequência o que a gente faz
bolsonaro agora né Quem mais tá por aqui
Lula Presidente novamente não tem
candidato para vencer Lula em 2022 não
sou muito fã de rede social mas topei
a fazer um Insta só por causa do próximo
Olha a vantagem Sakura haruno se você me
seguir lá eu posto vídeos lá o dia
inteiro às vezes eu tô postando um vídeo
de madrugada tô postando um vídeo de
manhã hoje eu não postei praticamente
nada porque eu fiz uma live de manhã fiz
ali detalhe de cm ou fazendo essa e 21 e
45 ou lápis então não tô tendo tempo de
postar mas todo dia eu vou postando
coisa você fica sabendo antes entendeu
Você não precisa nem postar nada você
mas só de acompanhar é legal que você
fica sabendo antes obrigado viu o Sakura
haruno Obrigado pelo apoio deixa eu ver
aqui que eu tô perdendo super chat da
Thaís Marchiori a coisa tá tão feia no
governo bolsonaro e Maluf ficou no
esquecimento mas sabe o que que eu vou
te dizer eu vou te mostrar o Maluf aqui
o nível de pegar o fone está segundo o
nível de baixo nível desse governo é tão
grande que o Maluf eu viro a pessoa
sensata deixa eu mostrar que o Maluf
para vocês vão
e olha o Instagram aqui ó para quem não
segue só tirar só para você ver aqui tá
olha mais 40 pessoas se inscreveram
estamos com 8370 Vamos chegar lá hein
vamos chegar lá por favor pensando alto
insista que eu mostrar aqui para vocês
olha o que o Maluf falava do Lula dá uma
olhada aqui
e para você ver que já foi diferente o
nível hoje é muito baixo Olha o Maluf
aqui falando do Lula essa que é
importante olha Fernando Henrique não
cadê o Lula Cadê o Maluf Cadê o Maluf
rapidinho eu vou achar aqui ó
e o papel Lula enviou Malu
e aqui O Glauber Braga chamando morro de
juiz ladrão deixa eu ver Cadê o Maluf
Cadê o Maluf eu posso bastante coisa por
dia viu por isso que às vezes é difícil
de eu achar porque tem bastante coisa
por dia deixa eu achar uma Lúcia aqui
opá opá opá opá Cadê o general Heleno
Olha esse vídeo aqui que eu procurei
tanto do Lula achei agora
e cadê falar eu nunca acho que eu tô
procurando mas tem uma Luffy aqui
falando que ele votaria no Lula assim
que tem que respeitar a história do Lula
e deixa eu ver deixa eu ver com calma
aqui ó deixa eu ver tenho que achar uma
luz aqui porque tem eu sei que tem vou
mostrar rapidinho para vocês como é
diferente bolsonaro tem um nível tão
baixo que o Maluf e vira um estadista
perto dele ao dallagnhol passando
vergonha aqui deixa eu ver aqui cadê o
Maluf Cadê o Maluf m
E cadê o maluco hein
e cadê uma Lúcio color meu Deus do céu a
cara do Cola daqui
e deu color Cadê a cola não cadê o Maluf
o cabelo
oi oi gente é difícil achar assim viu
porque tem aqui será que vocês conseguem
procurar depois
É porque tem aqui cabo daciolo não
Fernando Henrique Tadeu Maluf
E cadê o Malu
tá perdendo aqui ó depois vocês vem
porque tem tem uma luz aqui falando que
tem que respeitar a história do Lula a
perdi eu perdi mais tem tá eu perdi mas
eu juro que tem Depois você dá uma
olhada rapidinho ali tá no pensando alto
em você não me conformo disse que eu não
acho depois as coisas que eu tô
procurando a de volta olhando aqui de
novo para me conforma
e cadê a paz como é que some
a passo correndo por isso que eu não
vejo
é por isso que eu não vejo mas que coisa
e cadê
Oi ó depois vocês vejam que tem aqui o
Maluf falando do item que respeitar a
história do Lula bom é vai ter que ficar
para lá depois eu vejo deixa eu ver Boa
noite a todos do grupo Roberto Paschoal
Boa noite Boa noite Maria José acho tão
acho bom o povo do JP JP Jovem Pan que
tentando passar pano para o general de
baixo fazendo pressão no alto comando
para subir de cargo Essa desculpa eu não
imaginava que quer JP conta para mim só
que o morro pensava que quando ele
decretou a prisão do Lula acho que
cortou Rosemary como vocês viajam Desde
quando um presidente que já foi eleito
pelo povo vai dar golpe tá maluco golo
golo é Pereira e golo golo na TV poder
de novo na marra ser assim que fala isso
a ele
e quem fala isso é ele ele venceu uma
eleição E ele disse a eleição que ele
venceu foi fraudada ele é um cara eleito
pelo povo que tá querendo dar um golpe
ou você Se informa ou pobre o remedinho
que você esqueceu porque uma das duas
coisas quem fala não somos nós quem fala
é ele
e quem fala olha tá esticando demais
acorda eu não vou mandar o meu exército
segurar o povo em casa quem fala isso
não somos nós é ele né Cleusa Professor
o Ricardo de um recado para o senhor
agora O duro é a chave viu o duro é
achar
e deixa eu ver deixa eu ver eu não sei
gente eu depois eu depois eu vejo o
Ricardo depois depois você manda no
WhatsApp viu Ricardo porque tem muita
mensagem aqui em março do ano passado
você falou que o bolsonaro não governava
mais mas sim Braga Neto no não nunca
falei isso eu explico que eu falei hoje
vemos que ao contrário Braga Neto e
subordinado a bolsonaro não nunca falei
que governava era o pagamento o que eu
falei é que tinha duas possibilidades
Como Eles não queriam fazer o
impeachment eles não estavam querendo
fazer o Rodrigo mais não queria fazer a
outra possibilidade era um
parlamentarismo branco então o que que
eles iam fazer bolsonaro era contra a
pandemia não queria fazer Lock Down não
queria fazer quarentena não queria fazer
auxílio emergencial se ele não quer
fazer iam tirar caneta da mão dele se
ele quiser fazer ele pode fazer mas se
ele não quer fazer o governador vai
fazer o prefeito vai fazer eles vão
aprovar na Câmara a lei precisa
o PEP vacina embaixo tudo para fazer não
é para impedir ele de fazer os impediu
de fazer alguma coisa não outros iam
fazer então funcionária fica falando que
não vai ter isolamento mas os
governadores em fazer e os prefeitos iam
fazer isso eu chamei de parlamentarismo
branco mas eu nunca disse que o Braga
neto ia mandar nunca nunca falei isso
não acho que você confundiu duas coisas
eu não sei quais Mas o que eu falei foi
disso de parlamentarismo branco e até
hoje isso acontece Veja por exemplo o
que que ele faz no meio da pandemia tá
faltando o oxigênio ele reduz o imposto
de importação de armas qual que é a
prioridade é importar mas não fala quem
foi lá derrubou é assim que funciona ele
tenta fazer essas maluquices ele tentou
aprovar hoje lá um deputado apresentou
por dentro mais poder para eles vão
derrubá-la e assim essas maluquices não
vão acontecer ele não tem uma caneta
para usar como ele bem entender porque
ninguém vai assinar embaixo de coisa
golpista não bolsonaro preso em 87 A
história se repete
a cidade é fazer o que né Quem mais tá
por aqui fechado com bolsonaro na cadeia
Eu já vi esse vídeo do Maluf falou
também que se o Lula quiser ele pode
ficar com a casa dele no Guarujá Pois é
então não tô me conformando que eu não
tô achando aquele tá aqui no Instagram é
que às vezes tem os vídeos que começam
com uma tela preta sabe ele mesmo
selecionou a página para começar e eu
não tô aqui mas ele tá aqui no Instagram
Sim esse vídeo do Maluco falando tem que
respeitar a história do Lula eu não
sabia que tava
e depois vocês vem tá depois vocês vêm
aqui mas tudo bem eu não sei juro que eu
não sei vamos ver mais uma notícia aqui
vamos ver comigo Olha só bolsonaro quero
estado de mobilização nacional com PMs
subordinadas a gente não vai acontecer
nunca isso não vai acontecer tá
é o líder do Pr na Câmara dos Deputados
Major Vitor Hugo apresentou ontem em
regime de urgência requerimento a mesa
da casa para apreciação do projeto de
lei baló que altera lembrou e permite a
decretação da mobilização Nacional a que
se referem os incisos da Constituição
Federal nos casos de situação de
emergência de saúde pública de
importância internacional decorrente de
pandemia de catástrofe natural de
grandes proporções as polícias ficariam
subordinadas diretamente ao Governo
Federal como prevê o artigo 3º do
Decreto Lei tá lá instituídas para a
manutenção da ordem pública e segurança
interna dos Estados nos territórios de
Federal compete às polícias militares no
âmbito de suas respectivas jurisdições
atender à convocação inclusive
mobilização do Governo Federal em caso
de guerra externa ou para prevenir ou
reprimir grave perturbação da ordem ou
ameaça de sua erupção subordinando-se a
O Extraterrestre para o emprego em suas
atribuições específicas relatam o
capitão já se entendeu já entendeu que
os militares das Forças Armadas não vão
se render ao seu Delírio golpista o
projeto e quer ver triunfar contra a
democracia apresentado pelo Major é
flagrantemente inconstitucional ele quer
um novo Instituto de emergência
constitucional fora da Constituição e
precisaria apenas de maioria absoluta no
Congresso para ser aprovado o capitão
reformado está com medo e quer mostrar
Truca os militares e conta com ajuda do
Major baixas patentes do baixo clero
tentando reduzir ainda mais o país essas
baixarias o ex-ministro da Defesa
informa ao sair do cargo que as forças
armadas são excepções de estado o
general Braga Neto recebe ainda do
Capitão a missão de comandar o
Ministério da Defesa o exército segue as
orientações das autoridades sanitárias
de combate à novo coronavírus Wind
a cidade pro corrigir as provas é menor
do que na população pelo Rigor na adoção
de medidas distanciamento higiene como
revelou o general Paulo Sérgio chefe do
departamento de pessoal em entrevista ao
Correio Braziliense portanto a ideologia
na pandemia não vinha sendo obedecido
pelas tropas ainda está muito clara na
memória do oficialato anodo de reputação
de um exército que não honrou a
constituição não querem isso na sua
biografia porque entende que a sua
missão é defender a pátria e qual é a
mesma ameaça covardia e lealdade quem é
o inimigo da Pátria a constituição
define as regras estabelecem os limites
dos poderes que sustentam a democracia
Então veja só
o bolsonaro está tentando Aprovar Na
marra um projeto de lei que dá poderes
maiores para ele mesmo isso nem vai ser
colocado em votação isso nem vai ser
colocado em votação não vai passar
ninguém vai dar poder para bolsonaro
ninguém é a favor disso não vai
acontecer podem ficar tranquilos tá em
2022 Lula no primeiro turno Zé Maria de
jupi Pernambuco Lula Presidente 2022
Aceita que Dói Menos só eu que estou com
saudade do berrante que o professor
colocava no vídeo quando o gado é um
puxa daqui a pouco eu ponho Suzana
prometo para você tá a uma pessoa disse
que vários países estão com problemas na
entrega da vacina faz justificando que o
governo não ter comprado na uma coisa
não tem nada haver com a outra Lu
é uma coisa não tem nada haver com a
outra o que acontece é o seguinte todos
os países vão ter dificuldade com todas
as vacinas sim porque os laboratórios
são empresas particulares que querem
ganhar dinheiro então é como se fosse
assim eu sou o único professor de inglês
do mundo e todo mundo quer aprender
inglês eu vendo aula depois eu vejo tem
que eu vou atender eu falo para um E
essa semana não dá eu falo para o outro
e tá curto eu falo pronto que ele tem
que estudar eu vou inventando desculpa e
voltar piano todo mundo eu pego mais do
que eu tenho capacidade e depois eu vou
tá pirando porque a pessoa não tem opção
você entendeu isso é um exemplo E que
esses Laboratórios fizeram são poucos
laboratórios que tem vacina Quem queria
comprar eles venderam acima da
capacidade de produzir e agora eles não
tem como entregar todos os laboratórios
fizeram isso se quem comprou Não tá
recebendo imagina quem não comprou
e o Brasil não está recebendo e nem vai
receber tão cedo esses países estão
reclamando um receber com atraso Brasil
receber o ano que vem a disse que a data
eu não sei quando vai chegar um lote
Zinho aí para falar que chegou EA
quantidade que precisa realmente vai vir
quando que vem você entende não é porque
o bravo por isso que o bolsonaro não
comprou Ele não comprou porque ele não
quis comprar porque ele luta contra a
vacina Olha a mentalidade do bolsonaro é
uma mentalidade bem tosca que que ele
pensa ele pensou assim se todo mundo
pegava fica todo mundo imune e pronto
então vamos fazer aglomeração vamos todo
mundo pegar porque todo mundo produz
anticorpos e tá todo mundo imune isso é
a cabeça dele o problema disso é que não
dá para todo mundo pegar na velocidade
que ele quer
e no ritmo que ele quer que todo mundo
pegue Olha só estão pegando o vídeo no
Brasil mais ou menos 100 mil pessoas por
dia isso é uma velocidade muito alta sem
regra de isolamento sem nada sem mil
pessoas por dia 100 milhões metade da
população 100 milhões 3 anos
quem você levaria seis anos para que
todo mundo pegar seis anos eu nós não
podemos ficar seis anos para atingir uma
imunidade que ele quer que todo mundo
tem apego o vídeo até lá três por cento
da população brasileira teremos dos 6
milhões de pessoas então pelas contas
dele para todo mundo pegar convite e
todo mundo ficar imunizado levaria cem
anos 6 anos ia morrer um milhão de
pessoas por ano eu não fiz essa conta
entendeu tá a solução não é esperar todo
mundo pegar para todo mundo ficar imune
é vacinar e ele não comprou vacina ele
comprou agora só que tem tá comprando
agora vai receber Ó tem muito pedido
atrasado para ser entregue Será que
ficou Claro bolsonaro não comprou as
vacinas porque o tanto que deu uma ordem
a ele para não comprar depende Orlando
são duas coisas diferentes o tanto e
mandou ele não comprar a Sputnik que a
vacina russa
e essa ele obedeceu o trampo as outras
ele não comprou que ele não quis
Ah entendi cometeu os dois erros não
comprar porque não quis e não comprar
porque eu tenho que mandou né a de
Floriano Piauí Lula Presidente Valeu
assim quem é a ministra Damares ela é
errou nesse governo e pergunta a esse
Reinaldo primo é bolsonaro planeja golpe
mas não vai ficar até o final do mandato
assim ó tem duas possibilidades Quando
você pensa no governo gente pensa aqui
comigo
o ou você pensa que o governante está
fraco estando fraco Ele pode sofrer um
impeachment ou você pensa que ele tá
forte estando forte ele vai falar
dane-se aos deputados Dani Senado Dani
esta vou fazer do mesmo jeito o povo
está do meu lado o exército do meu lado
da imprensa tá do meu lado eu vou fazer
do mesmo jeito
e o golpe pintar Golpe é quem tá muito
forte e fala Dani se eu vou levar no
peito isso aqui quem tá muito fraco
sofre impeachment bolsonaro tá abraçando
Central para não sofrerem pitman ele não
tem condições de dar golpe no existe as
duas coisas Ah mas se ele achar que ele
vai cair ele ainda tentar o que jeito
ele vai sair no meio da rua com canivete
suíço assim falar me tira daqui que eu
quero ver ninguém na Globo sozinho você
precisa de apoio ele não tem esse apoio
por isso que está à beira de um
impeachment não dá para as duas coisas
se ele achar que ele vai tomar um piso
Ele vai tentar um golpe Não é golpe na
uma tentativa de desespero é uma
tentativa de quem tá muito poderoso tá
muito segura e fala não acontecer nada
comigo eu vou levar todo mundo no peito
e vou vencer nitidamente não é o caso do
bolsonaro caso dele é o contrário está
muito mais perto de um impeachment a
gente dá um golpe né
Oi amada salve para mim nunca você que
aconteceu José Sousa bolsonaro vai cair
não vai ter golpe só tem igual pino
sonhos de bolsonaro bolsonaro tá
morrendo mas quero morrer a tirando ele
tem arma para tirar ele não tem bala
para tirar na verdade ele não tem nem
como a tirar ele vai morrer falando nem
atirando ele não tem Bala o que vai
acontecer agora com Os Procuradores de
Curitiba EA turma do Gibran depende vão
ser todos processados vão ser todos
processados gente tá todo mundo o
Lewandowski vou mostrar aqui para você
só dá uma olhada aqui ó o Lewandowski
que tá mostrando as mensagens agora
agora foi Augusto Aras e a
corregedoria-geral do Ministério Público
todos eles estão tendo acesso às
mensagens aos crimes que a lava-jato
conheceu esse pessoal tá ferrado eles
cometeram crime atrás de crime eles vão
ser eles vão parar na cadeia não
e aqui no Brasil não é semana que vem
mas eles vão parar na cadeia Cadê vocês
aqui mensagem repetida Edilson Antonio
pesquisa tu recebeu o Fake Quais as
possibilidades de muro ser preso Gente É
Assim possibilidade existe ele cometeu o
crime é que no Brasil não é assim a
cometer o crime está preso amanhã pode
levar Nós não sabemos quanto tempo
e você vai ter um processo ele vai ter
que ser julgado vai prestar depoimento
vai ser condenado vai recorrer em
liberdade vai ser julgado de novo não é
assim se eu espero que vai ser preso
amanhã não vai ser amanhã mas parece ser
preso não é essa é mais uma prova que
bolsonaro e um é um ser desprezível tem
que sofrer um impeachment bolsonaro tem
que ser jogado no meio do Senhor Jéssica
tá demais deixa eu falar aqui para vocês
olha mandem uma mensagem de WhatsApp
para vocês 14997 965 14997 1960 Esse
número é WhatsApp e também é pics tá
então se você quiser contribuir com o
canal e se também mande uma mensagem
curta tá Porque quanto mais curta mais
mensagem dá para ouvir você me diz assim
e você acha que está acontecendo com
bolsonaro essa loucura que foi de D
e todo mundo todos os militares pularam
fora o ministro da Defesa por fora Ele
vai ter dificuldade para achar outras
pessoas me diga sua opinião nesse
WhatsApp tá é o 14997 906 15149
1977/1977 eu vou esperar para ver a sua
opinião pode ser eles vão me mandar sua
opinião eu vou ler uma notícia Enquanto
vocês mandam aqui tá eu tirar pior
e pegar as uma notícia para vocês olha
militares se unem a outros poderes para
parar bolsonaro vão vendo ó O Circo do
Congresso dos tribunais superiores dos
diplomatas médicos enfermeiros
ambientalistas economistas advogados
banqueiros e grandes empresários gerou
um grito uníssono em Brasília basta
basta de desgoverno basta de delírios
ideológicos e ameaças golpistas basta de
afundar o Brasil no cenário
internacional a uma exaustão nada porém
foi mais estridente do que a demissão do
ministro da Defesa General de quatro
estrelas da reserva e confiar a gente a
frase alquebrado assim mesmo Geral de
estrelas da reserva que confirmou a
crescente insatisfação das Forças
Armadas com o governo e com o próprio
Capitão e subordinado Jair bolsonaro nem
os militares aguentam mais
a ordem Progresso disciplina e
hierarquia Sim sempre mas Azevedo e
Silva não segue a cartilha da submissão
da humilhação da continência
Incondicional do General Eduardo
plazuelo um Manda outro obedece para o
agora ex-ministro a lealdade das Forças
Armadas não é com o governo de plantão
muito menos com o governo errático e de
viés autoritário é como o Brasil Demorou
mas Azevedo e Silva cansou e ele não
está sozinho ao negar ao presidente um
alinhamento automático que engula os
brios e os princípios das forças armadas
para participar de qualquer tipo de
ameaça ao país além de agir em acordo
com Comandante Edson Pujol e o alto
Comando do Exército o general teve apoio
durante todo esse tempo também de duas
outras forças na Marinha e aeronáutica
concentram-se a insatisfação com a falta
de compostura do presidente EA
indignação com as menções recorrentes
asfora
e para ameaças e chantagens políticas
mas enquanto eles exibiam Independência
distância o exército foi sendo sugado
para o centro da política isso tem bônus
cargos sou dos privilégios no orçamento
e nas Reformas e a falsa sensação de
poder mas o ônibus não compensa apesar
da imagem usa de sua marca com isso
espúrias com a demissão do General
Azevedo e Silva os militares demonstram
ao povo brasileiro estão firmemente
comprometidos com suas funções
constitucionais seus compromissos
institucionais EA democracia unem-se
assim a uma ampla parcela da sociedade
que não suporta mais tanto os desmandos
Absurdos erros justamente numa pandemia
com mais de 300 mil mortos a sensação
inevitável quando o ministro da Defesa
cai mais um ministro da saúde na Sky e
desabam chanceler Ernesto Araújo
Ministro da Justiça Andrea Mendonça
advogado-geral da União José Levy é
porque o governo está se desmilinguindo
e sem falar na fila de de missionários
do Posto Ipiranga só falta o dono do
Posto agora é preciso ver o que está
construído no lugar não está claro se o
bolsonaro vai tocar sol chanceler ou A
política externa se muda o aggeo para
pintar e bordar a favor dos filhos no
judiciário e para perseguir governadores
no STF Ufa Olha só funcionar Tá com a
situação muito muito complicada gente
muito complicada mesmo ele tá perdendo a
mão completamente o Lula elegível tá
deixando ele destemperado ele não sabe o
que fazer para dar uma resposta e Tudo
aqueles tenta dar errado na verdade é
essa vamos esperar a Páscoa passar e
depois é olhando o Bozo cair Mestre Yoda
eu até poderia sugerir uma loja de
chocolate que dá muito lucro para você
comprar um ovo de Páscoa mas o Flávio
bolsonaro vendeu ele tinha loja mais
lucrativa do Brasil mas ele decidiu
vender e vender antes da páscoa às vezes
pela para passar fazer
eu prefiro vender antes em quem tá
maluco de dar carta branca para esse
demónio é Maria Elza não vai acontecer
não pode ficar tranquila viu não vai
acontecer impressionante esses anos de
bolsonaro nunca se salvou nada só
mentiras falsas promessas escândalos
números ruins em tudo Márcia Beretta eu
eu até acho que ele não tem condições de
dar golpe porém ela é maluco e maluco
faz maluquices mas maluco faz truques
que ele tem condição de fazer
e não é porque ele é maluco que ele faz
o que ele bem entender ele faz o que
consegue fazer é um tempo simples vamos
dizer que eu sou maluco
E aí eu acho que eu posso sair voando eu
caio do prédio e morro e não saiu voando
só porque eu acho que eu posso sair
voando e eu faço coisa maluca entendeu
Não é porque eu quero sair voando que eu
vou pular do prédio e vou sair voando
porque eu sou maluco não vou cair vou
morrer é isso que vai acontecer ele
tentar dar um golpe no outro dia ele tá
preso né porque ele é maluco que ele vai
tentar dar um golpe vai conseguir ele
pode até tentar mas não vai conseguir no
outro dia ele tá preso tá uma lupa ele
faz o que ele tem condição de fazer não
que ele não entendeu eu não vou para Rua
tirar bolsonaro e ganhar uma convide
tudo bem de Léia Só que também não
reclame porque não tem meio termo aí
você espera passar por favor ficar aqui
até 2022 agora não acho que ele vai sair
porque a convide Vai passar sozinha ou é
um ou é o outro ou espera 2022 ou cobra
uma mudança é ficar em casa fica é
direito seu mas não fica falando que o
governo tem que cair porque se tenho
para Rua ele não vai cair é uma opção né
Oi Regina Maria Ribeiro pode fazer isso
e bolsonaro está sozinho no mundo o
professor
e Como assim bolsonaro está isolado Com
certeza professora Será que o baile
deixaria um golpe acontecer aqui ainda
mais que o bolso irá ele desafiar o
bairro não Luís não existe isso de
desafiar bardem não existe desafiar
Estados Unidos não tem conversa com os
Estados Unidos não existe olhos se você
desafiar os Estados Unidos eles vão dar
risada olhos vem aqui acabar com a graça
não tem meio-termo nesses tem noção do
que é o exército americano e não tem
Exército no mundo para fazer frente ao
invés tá me ligando não tem exército
para fazer frente onde eles quiserem
invadir eles invadem só que eles não
invadem qualquer país porque eles
invadem país pequeno e tem petróleo e
que não está alinhado e ideologicamente
é isso fora aí vocês vão invadir pais
dele
o invadiu o país como o Brasil é muito
complexo é um país muito grande é um
país Continental seria muito caro seria
muito demorado e para quê E para quê se
você tem uma elite brasileira que é
completamente submissa aos interesses
americanos você precisa invadir um país
que não se Aline então ele vai invadir o
Iraque porque o Iraque de Saddam Hussein
não estava alinhado com os interesses
dele mas o Brasil é dócio aos interesses
americanos bolsonaro fala fala fala É
mas o que que ele fez contra o baile não
vai fazer nada
o brasileiro aceita se os Estados Unidos
quiserem vir aqui eles vão estender
tapete vermelho vamos fazer o ES e vamos
tocar Jazz brasileiro vai aceitar o
Brasil não precisa fazer guerra contra o
Brasil brasileiro não resistiria
qualquer coisa que vem dos Estados
Unidos brasileiro não resistiria à ele
que pelo menos não né Professor Estou
doida para ver o bolso tentar um golpe
vai passar vergonha é porque a gente vai
sair na rua com canivete suíço assim ó é
o máximo que vai acontecer vamos para a
sua já bolsonaro já professor será que
esse daí filha deixar o bolso dar um
golpe militar não é que vai deixar e não
tem condição de dar
É eu sei gente eu pensaria que vocês me
explicassem que tem um golpe militar na
cabeça de vocês o quê que vocês acham
que é isso que vocês acha que basta uma
pessoa decidir
E aí ele quer dar golpe Pronto ele deu o
quê que vocês acham que é um golpe
explica para mim que tem um golpe
militar eu acho que vocês não sabem o
que é
o que vocês estão achando que eu vou ter
levar amanhã eu vou dar um toque para
ela vai lá e dá um golpe você sabe que
tem um golpe militar que você pegar o
exército espalhar pelo país todo dominar
todas as idades perseguir os adversários
é botar um governo lá que você quer que
mudar as regras rasgar a constituição
gente não vai acontecer não vai
acontecer o exército sequer tem condição
de ocupar o país todo tinha condição nos
anos 60 e nos anos 60 países era muito
menor era uma população menor o Brasil
era um país muito mais kuraudo que é
hoje não era um país urbanizado se é
menos cidades as cidades eram menores
você conseguia um pouco a gente dominar
poucas cidades anos abdominal Brasil
todo era um pouco a cidade hoje o Brasil
se espalhou muito Copa de 70 90 milhões
em Ação 90 milhões hoje estamos 220
milhões hoje tem internet não basta você
dormir na Rádio Jornal como é que você
dormiu na internet
Oi como é que você vai aprender todo
mundo assim não dá para fazer hoje é
sequer têm condições para isso eu não é
assim ele vai querer dar o golpe e daí
ele vai acreditar ele consegue mobilizar
as forças armadas o gesto vai sair para
matar pessoa só para ele mandou do nada
vou mandar todo mundo vou sair dando
tiro em brasileiro porque o maluco
mandou Se você fosse militar já tá
mandando você atirar em cidadão do lado
da sua casa mata a sua vizinha aí
a quem reclamar mas ele que matar
o que estão achando que dá golpe militar
é brincadeira é por Exército na rua para
desfilar não é desfile de Sete de
Setembro é para matar brasileiro se
precisar
I can resist tem que morrer vai ser
torturado vai ser expulso do país vai
ser jogado no mar de helicóptero você
acha que está disposto a fazer isso para
defender um corrupto e ele mesmo já
expulsou a mais de 30 anos atrás não vai
acontecer gente não vai acontecer a Mas
e se ele tentar ele vai tentar o quê
o sozinho os militares acabaram de
abandonar o governo dele está mais do
que claro que os militares abandonaram o
governo mas vocês ainda estão falando
igual eu não tenho condição de dar nem
que ele queira o mais que ele quer ele
pode tentar vai sair ele os filhos dele
na rua aí né by the não vai apoiar Lula
em 2020 por mim só o exército da China e
da Rússia Podem bater com os Estados
Unidos
e como é que podem bater a questão é o
seguinte tamanho do exército americano
não dá para você vencer o exército
americano mesmo a Rússia é o mesmo a
China só que uma guerra entre os dois
destrói o mundo
o mesmo a Rússia por exemplo não tendo
um exército tão grande quanto os
americanos mas se eles entraram em
guerra a consequência da Guerra destruiu
o planeta eles têm Arsenal para destruir
né então não existe guerra entre eles
não interessa para nenhum deles se você
se americano lutar contra o exército
chinês ele ganha mas não vai lutar nunca
porque é uma guerra destruiu os dois
entende o que eu tô dizendo vamos dizer
assim por exemplo eu tenha uma bazuca e
você tenha um revólver eu ganho de você
mas não adianta eu do jogar minha Bazuca
em você e você dá um tiro na minha
cabeça os dois vão perder então não vai
ter guerra entre esses caras aí a pessoa
você acha que vai haver uma terceira via
como candidato não André não a não ser
que surgiu o nome do nada dos nomes que
estão aí não posso aparecer né o Senhor
tem caiu em um golpe foi a Michele casou
com o maluco a ela sabia
E aí ela sabia gente todo mundo sempre
soube que tem a bolsonaro bolsonaro
nunca foi surpresa para ninguém entrou
sabe onde tá ventando ela às vezes
esposas todo mundo conhece bolsonaro
quem tiver dinheiro na conta que gaste
logo porque o golpe vem aí Boa noite daí
ainda bem que você vai embora mesmo tá
Eduardo para de falar besteira por aqui
tá não precisamos de você aqui não vai
mesmo Obrigado professora explicação
melhor canal da esquerda do Brasil e bom
que você gostou gostaria muito que você
me seguisse no pensando autoinsta eu
preciso de 1.700 pessoas aqui tem 2700
o que me seguir sem aqui ó no Instagram
tá eu preciso de 1.700 ó cd1700 para
chegar em 10 mil tem 2.700 assistindo
Será que a gente chega Bora vou ler mais
uma notícia para você não vou ver o
WhatsApp Vou ver a opinião de vocês
vamos ver aqui que vocês estão falando
se eu for só o número aqui ó deixa eu vi
que vocês estão falando vamos ver aqui
as professor Ricardo Joinville bolsonaro
não tem autoridade muito mais
organização para dar golpe né
e nem os militares tô mais com ele né
Ah não então não tem que ter preocupação
a respeito disso não um golpe não golpe
não vai acontecer ele já tentou já
tentou o golpe miliciano no Ceará não
deu certo ele já pressionou os militares
os militares não entraram no jogo dele
aí mosquito na minha boca não tem
condição tá vamos ver quem mais pessoal
aqui é o Nilton de Santos giganews Vamos
criar a Hashtag eu não tenho medo boa
noite valeu Nilton Nilton de Santos
quanto mais curta mensagem maior a
chance de ouvir que eu quero ouvir o
maior número de pessoas tá os olhos
Professor Roberto Cardoso Boa noite aqui
quem fala né Haroldo de Montes Claros
Minas Gerais Eu acho que o presidente
Jair bolsonaro está perdido
Ah e quem está comandando é o Central
entrar na mão do Central Valeu Haroldo
Boa noite pessoal Roberto Cardoso
professora Arlete Jacareí Eu acho que o
bolsonaro Tá igualzinha aquela música
ele está descontrolado Boa noite
professora Boa noite Quem mais quem mais
boa noite amiga oi hoje assistindo aqui
agora eu te pergunto porque moro no foi
preso ainda para ver se fosse um copo da
Júlia tá lá na cadeia é que morou não
foi julgado ainda ele vai ter que ser
processado vai ter que ter um julgamento
ele vai ter que ser condenado a ele
condenado ele vai recorrer aí vai ter um
outro julgamento é assim né é assim
funciona deixa eu ver quem mais aqui
vamos mandando mensagem tá a dei aqui
onde é que eu tava deu um pulo aqui
rapaz bora
o Olá colega Professor Boa noite eu
também sou professor ótimo eu falo
inglês alemão francês italiano perfeito
ensinei igreja e escola pública mas eu
tenho certeza se você abrir o curso de
inglês online você pode pegar milhões e
aluno e o tempo e o tempo porque você
faz uma coisa faz outra não dá para ter
canal no YouTube montar curso online eu
também equipe para essas coisas eu sou
sozinho então para eu fazer mais uma
atividade Só se eu me dedicasse menos ao
canal E aí eu não quero fazer isso né me
dedicar menos ao canal Mas Valeu boa
noite para pessoa que é Carlos Antônio
de Uberlândia Uberlândia É lula Valeu
meu caro Boa noite Professor Kleber
Campos aqui no Rio de Janeiro e Mandrake
tá tentando se salvar qualquer forma
dando tiro para tudo que é lado mas vai
ficar ruim para ele vamos ver do Brasil
é grande abraço
um abraço boa noite para pessoa que
Danilo de Iguaí tá baixo na verdade
ninguém aguenta mais ele na presidência
entendeu então desgoverno total é um dia
de governo Valeu boa noite Professor Boa
noite para todos e Jamily é pediu Manaus
de professor uma sugestão seria possível
o senhor fazer uma live com Padre Júlio
Lancellotti eu nem tenho o contato dele
eu nem tenho o contato dele eu não sei
nem como contatar mas assim eu sempre
digo para vocês vocês dizem que gostam
mas vocês não gostam sempre que tem
convidado audiência menor sempre que eu
fiz uma live com alguém assim vocês têm
menos interesse vocês gostam mais de
falar eu responder do que quando tem
outra pessoa então pode ter mas eu já
sei que vocês não assistem eu já já sei
como é que funciona vocês gostam mais de
imperatividade do que te convidar Boa
noite Professor sou Ana e bolsonaro tá
morrendo de medo porque sabe que vai com
o Lula não tem outro então ele tá
fazendo de tudo vai mudar muita coisa
tudo que ele quer é que Lula não
concorda até medo Valeu boa noite
Professor Carlos Boa noite deixa os
bolsominions sonhar com golpes isso
acontecer o bolso sair de lá preso mas
quem sonha com golpe não são eles é
esquerda esquerda morre de medo de golpe
e não sei porque ai mas o bolsonaro
falou gente bolsonaro mente todo dia
o alimento todo santo dia não sei o que
precisavam tanto em consideração que ele
fala tem que ter medo do que ele escreve
porque o que ele escreve como presidente
da república EA decreto Vila Medida
Provisória Mas o que ele fala Ele mente
todo dia todo de armas o bolsonaro falou
que não me daí é só sabe mentir né
comecei a seguir no Instagram Obrigado
Maria de Fátima Obrigada viu a opção de
1.700 pessoas tem 2.700 AC André Macedo
Lula é de esquerda ou de para ver a
diferença a verdade é que o bolsonaro
Forçou a saída dos militares que não
estavam alinhados com ele e agora ele
vai colocar aqueles que estejam Aliados
com ele para concretizar o golpe ou
assustado Ivete você tem que me dizer
você tirou isso
e isso é o que você acha achar gente
pode deixar qualquer coisa mas põe a
informação que você tem não foi isso que
aconteceu ele forçou a barra os
militares se alinharem todos pediram as
contas e. Final e agora ele não acha
quem ele coloque lá eu obedeço as ordens
dele porque hoje não quer fazer não é
assim ele tirou e agora ele vai pôr Não
não é isso que aconteceu você pode
gostar dessa sua hipótese mas não é o
que aconteceu tá golpe só nas suas
cabeças e o próprio Bozo cadê o povo
precisa aprender que quem governa para
quem escreveu o povo direito a governa
para os ricos a comecei a seguir no
Instagram Muito obrigado Simone Muito
obrigado blog da Cidadania 16m golpe de
bolsonaro vocês também tem eu posso
fazer uma manchete aqui Reinaldo tema
igual pelo STF isso não quer dizer que
vai acontecer
é né eu temo não tomar vacina e pegar
com vídeo não quer dizer que vai
acontecer
e tem que entender o que quer dizer se
verbo né Lula vem aí professor quero
comer picanha acerto falou nosso amigo
vegano Professor você notou que o Bozo
deu uma desaparecida esses dias que eu
fico tá incendiando ele é covarde mas
ele é covarde essa pessoa que vai dar o
golpe é um covarde ele não fala com as
pessoas ele não da declaração quando ele
tem que falar ele ofende me fala
palavrão ele é um covarde eu não vai dar
golpe não tem coragem para isso não
vamos ver mais uma aqui olha tentativa
de ampliar poderes de bolsonaro na
pandemia fracassa na Câmara opositores
apontam intenção de golpe olha aqui
ampliar um pouquinho
é o líder do psl na Câmara Victor Hugo
defendeu nesta terça em reunião com
líderes partidários a votação no
plenário de um projeto de lei que se
aprovado daria o presidente Jair
bolsonaro o poder de acionar durante a
pandemia o dispositivo da chamada
mobilização Nacional o mecanismo de
mobilização nacional é previsto na
Constituição e foi regulamentado em lei
específica para o caso de agressão
estrangeira pelo projeto a crise na
saúde pública poderia ser usada como
motivo para a mobilização na prática o
texto estabelece que nesse caso o chefe
do executivo poderá tomar medidas que
incluem entre outras a intervenção nos
fatores de produção públicos e privados
a requisição EA ocupação de bens e
serviços EA convocação de civis e
militares para são determinadas pelo
Governo Federal em reunião com os demais
líderes partidários não houve acordo
para inclusão da proposta na pauta da
sessão da Câmara desta terça
a resultados contrários ao projeto
classificaram a tentativa como golpe em
uma rede social o deputado Fábio trad
ressaltou que a mobilização Nacional não
foi criada para disciplinar a crise
sanitária mais situação de guerra
segundo ele o projeto pode ser
manipulado para inadmissível a tentativa
de concentração absoluta de poderes por
parte do executivo excluindo
governadores e prefeitos do combate à
pandemia
a quinta categoria disse que a aprovação
do projeto de mobilização nacional
permitiria que bolsonaro assume se
imediatamente o comando de todos os
servidores civis e militares e até
convocar que não tem não é servidor isso
significa assumir o comando das polícias
civis e militares não tem outra palavra
golpe escreveu em uma rede social em
discurso Victor Hugo diz que não se
trata de um golpe sanitário já que não
há golpe que seja avalizado pelo
completo
o Ou seja eu posso matar esse o
congresso falar que tudo bem não é
homicídio é isso eu só tá falando isso
não é igual porque o congresso
autorizando Então eu vou passar uma lei
que permite igual porém não é aquele
Professor os bolsominions estão estão do
lado do capiroto vai fazer o que né as
frutas estão caindo em Brasília a fruta
grande também vai cair o golpe seria da
Melissa e das Forças Armadas Não
entrariam nessa ao entrariam não tem a
menor ideia vocês inventam mais forte de
louca e quer que ele explica vocês que
tem que implicar que você inventa essas
teoria doida aí eu tô falando que não
vai ter golpe você quer que eu explique
uma coisa que não vai acontecer não vai
acontecer não tem que explicar não tem
golpe não gente é Roberto O interessante
é que o Moutinho só acontece em Estados
governados pela esquerda obviamente
é obviamente porque são Laboratórios ele
tentou no Ceará fazer uma greve o motim
que não deu certo porque o Ceará porque
é um estado governado pelo PT aprovação
dele lá foi baixíssimo a cidade onde ele
tentou foi Sobral que a cidade do Ciro
Gomes da família Gomes então ali ou cara
do PT ou o cara é adepto da família
Gomes Ele Não tinha aprovação nenhuma
então não perderia nada não deu certo
ele tentou Os caras sairam tocando
terrores policiais de capuz mandando
comércio para baixar as portas fecha
tudo dois três dias aprendeu todo mundo
acabou a graça morreu muita gente é
verdade não foi uma brincadeira que
aconteceu lá morreram umas 300 pessoas
mas não deu certo não deu certo tentar
os as forças policiais contra o
governador o governador usou o poder que
ele tem prendeu todo mundo acabou com a
brincadeira
Já tentaram insuflar o Moutinho ontem na
Bahia não deu certo o comando da polícia
militar não comprou a história de
bolsonaro eu não está dando certo
imagina aqui em São Paulo tem muito
bolsonaro está na polícia Claro que tem
mais a Polícia Militar de São Paulo está
sob o comando do dólar o dólar fazer que
o bolsonaro tem sendo que é o adversário
político dele não vai ela não vai
acontecer isso viu Lula Presidente
Caroline Alves aqui no Nordeste e
bolsonaro não se cria o bolsonaro está
dando um golpe no povo que uma ai ai
professora manda um alô para minha mãe
Devanir que não pede um dia a sua Live e
bom é Julio Iglesias rodeline Gonçalves
um abraço para sua mãe grande abraço
para vocês todos viu aliás Deixa eu
falar o Vinícius Vinícius Carvalho do
BCM diz que o pai dele assistir aqui
todos os dias estamos ele não falou o
nome do pai dele mas eu queria mandar um
abraço para o senhor tá
o pai do Vinícius lá do dcm que ele
falou que ser assisti todo dia fico
feliz um grande abraço viu golpe o que o
professor Roberto pessoal tá com medo
sucesso abraço é que assim as pessoas
tem razão para estar com medo porque a
situação tá muito feia tá morrendo muita
gente eu sou estão sem emprego as
pessoas tão assustada com qualquer coisa
sabe Às vezes bate uma janela ali faz
barulho você assusta sabe que é uma
janela batendo mas quando você está com
os nervos à Flor da Pele tudo que
assusta é vi uma sombra eu acho que
alguma coisa quando você tá tranquilo
não é assim então as pessoas estão em
Pânico mesmo porque eu já não tenho
emprego pior do que não tenho eu não
tenho a perspectiva de ter emprego não
tem ninguém contratando não tem ninguém
empregado as pessoas vão pegando o vídeo
eu posso ser o próximo
e as duas estão com medo realmente não
tem um governo que acalme bolsonaro
coloca gasolina Verde acalmar as pessoas
ele põe gasolina é isso que ele faz tá
com pressão tá pedindo um respiro e não
tem respeito não é bolsonaro que vai dar
esse espírito né O Povo Precisa se
politizar deixar de ser manipulado se
ele responsável com seu voto a
irresponsabilidade do voto de um nismo
lado tá colocando mensagens e apagando
covardes quando no bosu Professor Boa
noite Professor o bolsonaro é um leão
desdentado não tem força para dar um
golpe nunca teve gata eu nunca teve óleo
Oi vocês estão achando que o bolsonaro é
um grande estadista
o bolsonaro é um cara que até 2018 era
um deputado que ninguém nem sabia quem
era que ninguém levava a sério nem o
partido dele levava a sério para você
ter uma ideia quando ele quis ser
candidato à presidência da república o
partido dele era o PS peço você falou
não nós não vamos lançar candidatura não
queremos você candidato por isso que ele
saiu foi psl aí ele chamou para ser vice
a Janaína Paschoal a Janaína Paschoal
falou que não precisa ser candidata a
deputada estadual ela é deputado
estadual nem Federal é mas ela preferiu
ser candidato a deputado estadual do que
candidato a vice dele e aí ele chamou o
Magno Malta aqui também disse não
ninguém acreditava todo mundo que
conhece o bolsonaro sabia que eu não
tinha condição de fazer nada ouvir uma
conjuntura muito específica até de uma
delação do Muro na última hora seja uma
facada Mandrake um monte de coisa
aconteceu mas ninguém acreditava nisso
quem conhece bolsonaro sabe que não tem
capacidade de fazer nada ninguém vestiu
ele não é um líder
Oi gente o líder é aquele cara se o cara
não quer fazer mas todo mundo quer que
você faça porque a confio em você não
existe essa pessoa bolsonaro é um cara
que só ele acha que ele tem condição de
fazer as coisas o líder o cara tá
dormindo que ela faz não acorda ele
porque tem que ser ele que vai fazer
esse todo mundo confia naquela pessoa
não é bolsonaro essa pessoa quem conhece
ele não vai atrás professor será que
Adaílton não é aluno de bolsonaro ou
dois Ministro da Educação eu nem sequer
Adailton três coisas que eu nunca vi
enterro de anão geladeira preta e
bolsonaro governando bolsonaro governo
você não vender você não vai ver ele
pensava na reeleição ele só fazer a
propaganda agora com lula botando
pressão nem isso mas ele faz você tá
desesperada tá correndo feito barata
tonta né
eu fui até a próxima galera Valeu
Caroline imagine a cena debate entre
ônibus em ambiente isso não vai
acontecer esse eu assino reconheço firma
e fica esperando 2002 não vai ter
sidebar ele não vai bolsonaro não vai
ele vai dar um jeito de fugir o Beto
segundo Reinaldo Azevedo esse movimento
de golpe seria a maneira mais rápida de
eles irem para a cadeia você concorda
mas eu falo isso toda hora aqui meu eu
falo isso toda hora seria bom que eles
tentassem dar um golpe no outro dia tá
todo mundo preso ninguém que esse BOPE
só quem fala disso é bolsonaro
e É só eles que fala os outros repetem
pessoal quando você tem esse sentimento
você ouve ao exército essa articulando a
imprensa tá favor o povo quer não sei o
que isso acontece em torno de grandes
líderes não acontece em torno de
bolsonaro não existe uma articulação
para dar poder infinito para bolsonaro
isso não existe não
é o velho da Van também foi convidado
desistiu para o que EVA para ser vice do
bolsonaro eu não fiquei sabendo disso eu
sei que quem se convidou para ser vice
do bolsonaro ele não quis foi o Doctor
Rey aquele Doutor Hollywood ele se
convidou para ser vice bolsonaro neutra
ela aí ele se convidou para ser ministro
da saúde bolsonaro não deu trela eu
mandei para saiu ele se ofereceu de novo
bolsonaro não deu trela Quando troca de
início ele posta um vídeo que ele quer
ser ministro da saúde explica para nós
como General Mourão aceitou ser vice do
bolsonaro o morango era ninguém não é um
general da reserva e só
e ele não é ninguém não era da política
ele não era desse meio assim ele foi sem
ter nada a perder não é um nome legal
para ser vice porque o bolsonaro já tem
esse apelo militar Ele trouxe um outro
cara com apelo militar seria importante
por exemplo uma mulher uma mulher que
pegasse muito público uma mulher que
falasse com outro tipo de eletrodo que
trouxesse outras pessoas para cá mas ali
é sanduíche de pão com pão é militar com
militares não acrescenta muito para
campanha do bolsonaro até que bolsonaro
pensa no caso de uma reeleição de ter
como vice a Damares Damares é mulher
conversa com o público do Nordeste onde
ele é fraco conversa com os evangélicos
apresenta muito mais do que eu moro
Mourão é descartado para lá para a
eleição do bolsonaro me conta uma
história de John Kennedy pode esperar
Senta Que Lá Vem história é vergonhosa a
cobertura midiática brasileira nesta não
só na pandemia Fábio lembra de cabeça
quando que o Lula falou na TV aberta
vocês
a notícia talvez eu acho que nem nesse
formato de cinema 16 por 9 você vai
achar você vai achar naquele formato
mais quadradinho
a sua mulher garganta porque hoje eu tô
falando para caramba professora esse
homem vai querer de novo ser presidente
tenham do restinho do país chamado como
é que é tenho do restinho Como assim
Luciano
bom é que assim olha se explicar uma
coisa à reeleição é diferente da eleição
quando o bolsonaro chegou em
simplesmente atacava todo mundo e ele
não tinha como ser atacado por que ele
nunca fez nada agora eu tenho um governo
para defender respostas a dar e não pode
simplesmente atacar é hoje ele tem
telhado de vidro Então vamos perguntar
para ele da geração de empregos da queda
do PIB da crise econômica Vão falar da
pandemia dos vários ministros da Saúde
ele não tem resposta para essas coisas
não respostas que não representem um
suicídio ele não pode responder essas
perguntas sem falar eu sou i*****
Ah e não tem uma resposta para isso não
tem o que falar todo mundo tá vendo que
tá acontecendo Então é diferente o que
aconteceu em 2018 não vai acontecer mais
agora tem um atual presidente com
correndo e ele tem que defender o
governo dele que é indefensável que que
ele vai falar que que ele fez de bom
qualquer coisa boa que ele fez no
governo dele
é um presidente que não comprou vacina
O que é um presidente do causa econômico
é o presidente da quebradeira das
empresas é isso que tá acontecendo no
Brasil né o assessor que fez sinal wi-fi
Power já foi punido não tem a menor
ideia mas essas coisas não são tão
rápidas né a Flordelis já foi presa
gente por quê que vocês acham que depois
de dois dias o cara é punido Cadê a flor
de Lisa parte já foi presa você tem que
saber que as coisas têm um ritmo né não
é porque o cara vai ser punido que para
você daqui 15 minutos flor-de-lis ainda
não foi passada não foi presa vai ser
caçada vai vai ser presa vai mas não é
assim eles tem tem um ritmo que a gente
tem que entender como funciona né cadê é
professor ele pode pedir estado de sítio
pode o congresso vai negar congresso
nega Depende de autorização da Câmara
dos Deputados está tudo fora de
cogitação isso não vai acontecer bolsa
terá que inventar outra facada fake caso
chega em 2022 o governo Lula é
incomparável com esse desgoverno
é mas é que você usou as duas palavras
governo Lula desgoverno bolsonaro então
dá para comprar vamos lá mais uma aqui
olha
o líder da bancada da bala crítica
bolsonaro perdemos Olha quem está
criticando bancada da bala tá criticando
bolsonaro até o povo armamentista
e o deputado Capitão Augusto presidente
da frente parlamentar da segurança
relatou haver uma insatisfação nas
polícias militares com presidente Jair
bolsonaro estão ouvindo isso aqui ó
é tão ouvindo ó quando foi eleito Jair
bolsonaro e nós trabalhamos muito para
isso achávamos que finalmente seria
nossa vez depois dos governos do PT que
não gostavam de nós de jeito nenhum e a
gestão conturbada de Michel Temer
achávamos que poderíamos ganhar um pouco
do que perdemos nos últimos anos aqui na
realidade acabamos perdendo mais nesses
dois anos do que nos últimos dez bom
Alguém entendeu E o governo bolsonaro é
mais lesivo do que o governo do PT
bom né tiveram que pagar com o próprio
bolso na realidade E acabamos perdendo
mais esses dois anos do que nos últimos
dez para quem tava reclamando do governo
do PT né um dos pontos altos dessa
irritação da categoria com bolsonaro
teria sido a promulgação da PEC
emergencial há duas semanas isso porque
tiramos noventa porcento do que era ruim
imagina se deixássemos como estava desse
parlamentar Para quem para quem o
governo não houve uma série de demandas
e os avisos desta base sempre muito
próximo ao projeto bolsonarista ainda
assim o capitão se define como um aliado
do governo federal Capitão Augusto
avaliou ainda que o caso da morte de um
policial militar na Bahia neste domingo
não deverá trazer maiores reflexos
dentro das populações militares nem
risco de motim vê-se que foi um caso
isolado nem nem nada Aparecida até então
afirmou o deputado na segunda-feira é um
caso isolado mas lamentamos muito a
morte do policial
é o caso ocorreu em Salvador um PM em
aparente surto se isolou próximo ao
Farol da Barra cartão postal da cidade
dando tiros para o alto após secarem
área outros policiais iniciaram a
tentativa de negociação para que ele se
entregasse o policial acabou alvejado e
morto após disparar contra alguns de
seus colegas para Augusto líder da
chamada bancada da bala no Congresso a
pressão sobre os policiais faz parte da
rotina da profissão o deputado federal
de risco de motim não existe hoje apesar
de chamou de descontentamento da
Corporação seja com a necessidade de
aplicar medidas de l'hôpital seja com o
as ações do governo que que ele tá
dizendo basicamente Tem um pessoal que
tá na linha de frente da convide são
serviços essenciais estão tratando com
pessoas diariamente estão sempre
correndo risco então tem médicos
enfermeiros têm policiais essas
categorias o policial vai lá ver uma
quem sabe se aquela pessoa tem convite
ou não está toda hora correndo o risco
de pegar a corrida O médico tá
manipulando pessoas com com vídeo
enfermeiro também estão no ambiente
contaminado Qual foi o prêmio que essas
pessoas receberam depois de um ano de
pandemia é que emergencial e congelou os
salários deles até 2036
e eu vou repetir o pessoal da Linha de
Frente da convide servidores públicos
ganharam como prêmio como reconhecimento
de Jair bolsonaro o congelamento de
Salários até 2036 não tem aumento está
na Constituição aprovada Então os
policiais apesar de serem bolsonaristas
não estão satisfeitos com esse governo
porque depois dele se arriscar em um ano
no meio da pandemia ele já se arrisca só
que agora estão se arriscando no meio da
pandemia Qual que é o prêmio ficar sem
aumento por 15 anos até 2036 né para ver
se eu perdi alguns super chat aqui achei
um olha taruíra taruíra Store número de
moto Seria o 1296 boate Kiss and adas é
muito complicado né gente é assim se
você pensar num Boeing
é um Boeing é para umas 250 pessoas
então mil mortos são quatro banhos
quatro mil mortes são 16 boeings você
quer dizer o seguinte No Brasil se caiu
um avião aqui é notícia no mundo todo e
o mundo todos que só você tem um avião
da Malásia é notícia no mundo todo no
Brasil estão caindo dezesseis botões
todos os dias
e pensa nisso por dia estão caindo 16
boeings essa é a nossa realidade né
é aham para lá para lá para lá eu só vou
deixar no tudo aqui no jeito para
mostrar para vocês vamos ver se o
ministério da saúde já atualizou os
números hoje né Atualizou hoje atualiza
vamos dar uma olhada aqui então aqui ó
atualizado às 19horas 3780 moto na
esquina dos 4.000 horas né já são 300 e
17646 mais 85 Mil casos confirmados e 12
milhões 658 Mil casos com a tela
notificação toda que você sabe deixa eu
tirar essa mensagem aqui ó
e pronto olha quase quatro mil mortes
então isso aqui são 15 botões caindo no
Brasil caíram 15 banho Amanhã vou ficar
mais 15 depois não quer mais 15 se fosse
um seria notícia no mundo todo mas são
15 por dia
e por dia esse é o tamanho da tragédia
brasileira em Santa Catarina já existe
um protocolo um protocolo é o seguinte
tem uma regra pré-definida se duas
pessoas precisaram de uma vaga na UTI e
duas precisa pessoas precisar de um
respirador se duas pessoas precisarem
ser entubada como que você decide já tem
protocolo
e se você tiver 60 uma pessoa de 25
precisar de 25 vai ter prioridade
e se você tiver vários comorbidades e a
outra pessoa fumaça dia a mais sabia vai
ter prioridade já tem um protocolo
escrito por que tá chegando no ponto em
que os médicos têm que decidir por conta
própria então eles fizeram regras para o
médico saber como que ele procede em São
Paulo a prefeitura está contratando 50
Vans escolares para transportar corpos
porque o serviço funerário não tá dando
conta os enterro ficaram até às dezoito
horas tá acontecendo até às 22 com
refletor para você conseguir enterrar as
pessoas essa é a realidade do Brasil que
não vai mudar enquanto o presidente por
Jair bolsonaro porque ele só contrata
contrata ó ele só no meia gente para
trabalhar com ele que pensa igual a ele
sai um i***** entra um i***** e-mail
e eu não tem solução com bolsonaro a eu
sou contra fazer protesto que eu não
quero pesar pegar com vídeo tá tudo bem
só que não vai mudar o padre Então tem
que escolher é legítimo se você não
quiser se manifestar mas não adianta
falar poxa mas não vai acabar esse
governo porque ele não vai acabar gente
infelizmente a nossa realidade é essa
estão caindo 15 banhos por dia no Brasil
né Associação da funerárias de número de
mortes diárias passa de 5000 Oi Célia
Esse número é muito subnotificado e
mesmo assim ele é assustador mesmo assim
ele é assustador né
e cadê quero saber se depois dessa
reunião de bolsonaro tentou dar o golpe
O que as nossas instituições entre elas
a stef vão fazer para impedir outras
tentativas ele não tem toda ao golpe
laudinei eu não tentou dar Ibope o que
aconteceu foi o seguinte o que aconteceu
foi o seguinte bolsonaro há muito tempo
causa insatisfação nas Forças Armadas
por vários motivos aeronáutica não gosta
dele porque ele fez lá um um decreto
dando autorização para o exército também
tem Aviões os outros lá tem várias
insatisfações para joelho era uma das
insatisfações porque o exército não quer
gente da ativa no governo você quer ir
para o governo passa para reserva eu
passo ele era da ativa então tudo que
ele fazia Poxa mas isso é um general em
General é burro desse jeito General é
tapado desse jeito como é que chega a
ser General desse jeito respinga vá para
aí é um várias coisas deixavam eles
insatisfeitas o ano passado bolsonaro
foi para frente
o eldest e falaram que o povo quisesse o
Exército e apoiar as para um louco
naquela eles não querem bolsonaro
jogando a responsabilidade nas costas
deles ele fala as maluquice Mas ele não
fala eu vou fazer falou Ele falou o
exército vai fazer e joga os outros a
responsabilidade entendeu Agora ele tava
querendo que o ministro da Defesa
criticasse o STF do mesmo jeito que o
sol e o villas-boas fez em 2018 naquele
Twitter lá que ele pressionou o
congresso ele falou não eu não vou fazer
eu não vou fazer eu sou do exército eu
não sou do governo eu estou no governo
mas eu não dependo do governo defende o
estado brasileiro as forças armadas
defende o estado não defende o governo
aí o bolsonaro ficou curto
e me falou vou mudar você daí jornal eu
vou me demitir não quero ficar eu ponho
você em outro pago não eu não quero
ficar em solidariedade a ele e os outros
pediram demissão é isso que aconteceu um
houve tentativa de golpe o que ele
queria era pressionar as forças armadas
para dar respaldo para ele não assim
olha vamos para Rua para dar golpe não
era isso só que deu tudo errado a
tentativa de lhe deu tudo errado e agora
todos os chefe do exército americano
todo pedindo as contas ao mesmo tempo
nunca aconteceu na história do Brasil tá
completamente isolada lembra dessa fala
joga para cima dos outros como sempre
então ele foi para frente do exército e
quer ver vamos ver se eu acho que aquela
imagem lá manifestação bolsonaro em
frente ao hotel
Vou ver se eu acho que as fotos
eu ver deixa eu ver se eu acho aqui
porque foi nesse dia aqui dá uma olhada
ó
e ele fazendo manifestação foi aquele
dia que ele tossiu para caramba porque
ele tava com cor vídeo aqui ele foi com
o povo para frente de um quartel
e deixa eu ver se eu acho a imagem dele
na frente do aquele tossindo para
caramba porque ele tava com convite sem
usar máscara
é só que não deixa eu ver
e olha o povo Rezende e Patetas desse
povo
eu não sei se qual dessas imagens aqui
exatamente do Pastel Mas ele foi para lá
e falar assim olha o exército vai apoiar
o já está do nosso lado e os caras
ficaram putos
e eu não sei qual imagem exatamente aí
na frente do papel
é mas foi nesse dia aqui da camisa
vermelha esse dia aqui da camisa
vermelha que ele foi lá para frente de
um papel
e as forças armadas não gostam dele ele
sabe que a gente eles expulsaram
bolsonaro eles expulsaram bolsonaro eles
não vão bater continência para bolsonaro
assim de boa é presidente é obrigado mas
dizer que eles vão se submeter cegamente
a bolsonaro não vão remédio para convide
cachacinha cachaça com cloroquina um
moço contando que teve que fazer
vaquinha para internar a mãe não tem
particular 4.519 por dia salvem o SUS
não tá caro não tá caro e sabe qual que
é o maior problema é que você não sabe
quantos dias tem que ficar lá você pode
ficar lá 60 dias
bom então é um drama realmente se você
precisar de um hospital particular é um
drama e se você ficar esperando você
pode morrer você já saiu para as ruas
protestar sim minha cara Sim faço isso
CEP porque essa pergunta assim e essa
pergunta só não saio mais para que não
tem muito Protesto Não aqui em Bauru é
uma cidade que tem uma prefeita
bolsonaro lista tem muito bolsonaro está
aqui não tem tido protesto 15 dias
atuais teve protesto de funcionários
teve uma carreata aqui mas é só você
pegar o carro em uma carreata não tem
nada demais gente só tem carreata Qual
que é o problema de entrar numa carreata
de vidro fechado é isso que tá
acontecendo só isso
e nessa última eu nem sabia que ia ter
quase entrei eu ia participar Aí que eu
percebi que era bolsonaro está
e depois eu confirmei que era bolsonaro
está mesmo mas eu quase sentei não tem
nada de mais participar vocês estão
achando que é para ir para Rua abraçado
com os outros não tá acontecendo há
muito tempo vocês vão ver na televisão
que a carreata que eles fazem sorrir é
só ir na combina com alguém vai no teu
carro mas alguém vai tem que o Tiririca
é mais inteligente do que o Bozo Não
serve nem para ser palhaço
o professor por mais que ele não vai no
debate o Gadinho e ordenado votaram
nessa porcaria aí não tem o que a gente
fazer
tu não tem o que a gente fazer quanto a
isso as pessoas também tem o direito de
votar nele gente não pode esquecer de
uma coisa bolsonaro representa uma
parcela da população a gente gostando ou
não tem um monte de gente que se
identifica com esse jeito grosseiro dele
você é mal educado com esse jeito dele
dia sim é pega esse leite condensado e
não sei o que essa máscara que José não
sei o que tem gente que identifica com
isso infelizmente eu lhe representa
assim uma parcela dele calada ele vai
ter volta muita gente é bem grosseira
muita gente que resolver tudo na mão
bolsonaro essa pessoa tem gente que vota
nele mesmo né Eu sonho com uma carreata
São José Santa Catarina São José Você
conhece o ponto 38 Sofia aí em São José
tem um Clube de Tiro chamado. 38 Carlos
bolsonaro frequenta muito Teve um dia aí
em 2018 que o Carlos bolsonaro foi no
mesmo fim de semana quem tava aí era
Adélio Bispo
e de lá Carlos bolsonaro foi para Juiz
de Fora aí pessoal respeito dos Palhaços
por favor disso César Viana eu tô
atolada de bom soninho aqui em São José
o Sofia
a PEC que congela salário é para
servidores do Estado e da União
e é para te servidor eu não sei dizer
Boa pergunta eu não sei dizer eu vou me
informar e eu te digo porque eles estão
querendo fazer uma PEC é tem a reforma
da União eles queriam fazer reformas
estaduais mas todas baseadas na federal
sabe eu acho que é para todo mundo mas
eu não sei com certeza eu vou confirmar
e eu te digo eu te digo tá as forças
armadas cansaram de passar vergonha
apoiando o capitão morte tenho parentes
bolsonaristas infelizmente Luciano todo
mundo tem
e todo mundo tem se for um 57 milhões de
pessoas todo mundo tem
eu não tô acreditando esse golpe falido
Cadê verdade o SUS é obrigado a custear
as despesas vamos lá mais uma notícia
aqui olha por favor me escreva se
inscreva no pensando o alto isso tá
pensando óculos tá eu vou pedir também
já que vocês estão aqui pedir para você
se inscreverem aqui ó no grupo do
Facebook em vez de você ficar me
mandando o link para mim postem o link
aqui para ficar disponível para todo
mundo ó quem fez essa postagem foi o
Décio quem fez essa postagem foi a Joana
e fez essa postagem foi Anna Suzana e
fez essa postagem foi o Antônio José
Ferreira esta postagem fui eu ela até
agora né essa postagem que ele fez para
Luciano você tem um vídeo não manda pelo
WhatsApp manda para cá para ficar
disponível para as pessoas no WhatsApp
gente eu recebo 500 mensagens por dia
não tenho condição de ver todas mas aqui
ficar disponível as pessoas podem ver eu
não manda link para o WhatsApp se
inscreva
e eu vou mandar o grupo aqui para vocês
tá ó eu vou mandar o grupo para vocês
vou mandar o link pronto você se
inscrevam aqui no grupo do Facebook e
posso tem lá as respostas no grupo
pronto mandar mais uma vez você vai
postar
e no grupo e não no WhatsApp mas você
não tenho condição de ler você Sabe
quantas mensagens quantos comentários eu
recebo por dia no YouTube É na faixa de
50.000 cinquenta mil comentários no
Instagram uns 300 aqui no WhatsApp são
os 500 por dia mais no Tik Tok tem uns
três minutos mas no Uai mas no Twitter
eu não tenho condição de eletrodo então
se você ficou mandando no WhatsApp eu
não vou ler põe aqui foi no grupo do
WhatsApp ou no grupo do Facebook quer
ficar disponível para as pessoas certa
inscrita no face obrigado Luiz Carlos
vamos lá mais uma notícia aqui
o ex-líder do governo propõe projeto que
dá a bolsonaro poderes e se acabou no
chão letra alesp Mega possibilidade de
Fernando Cury ter mandato cassado por
assédio a Isa a pena se lembra daquela
situação gente do deputado este Deputado
aqui e foi lá em coscharis a pena olha
aqui ó o Twitter das a pena deixa eu ver
não tem a foto aqui
o cabelo vamos pegar a foto Isa Penna
Isa Isa Penna Fernando Cury Olha a foto
para quem não lembra do caso
é isso aqui né teve uma imagem melhor
Olha só isso aqui para ele não é assédio
ele só tem que mudar o jeito dele de
abraçar as pessoas Olha a mão onde tá
olha a posição do corpo e agora a aqui ó
alesp nega a possibilidade de cassar o
Mandato do Fernando Cury por causa de
assédio Olha só deputado Fernando Cury
não poderá ter o mandato cassado pelo
plenário da Assembleia após ter sido
punido com 119 dias de suspensão pelo
conselho de ética isso porque na
quarta-feira o plenário vai analisar
projeto de resolução que determina a
perda temporária do mandato do deputado
no entanto ficou decidido que
parlamentares não poderão apresentar
emendas ao projeto a informação foi
publicada pelo presidente da alesp
Carlão Pignatari no Diário Oficial do
Estado desse modo os deputados vão
decidir se mantém ou não a suspensão não
há como
e para punição o até uma resposta ao
questionamento feito pelo relator do
processo do colegiado Emídio de Souza
e nas últimas semanas pena e aliados
articulavam a possibilidade de que cure
fosse punido com a perda definitiva do
mandato o foco era reverter a pena
Branda de 190 dias de suspensão da
deputada no conselho de ética pelas
redes sociais a deputada reagiu à
decisão e prometeu judicializar a
questão é inaceitável que o assediador
continue legislando normalmente ou uma
punição branda que não tira seus
direitos políticos apenas o afasta por
119 dias um salário garantido para todos
seu gabinete isso se votarem a favor
dessa punição
e também na rede social Deputado Emílio
afirmou que também acionar a justiça
para reverter a decisão que chamou de
absurdo na segunda-feira mais de 60
personalidades assinaram uma carta
aberta a Carlão Pignatari pedindo a
apresentação de emenda que prevê a
cassação do deputado do cidadania o
documento divulgado na segunda
representa mais um esforço da sociedade
civil para reverter a pena de 119 dias e
permite a manutenção do gabinete do
parlamentar na alesp de pagamento de
salários dos servidores de fúria
Resumindo deram férias para né deram
férias remuneradas de 120 dias por 119
professoras são inscrito no grupo mas eu
acho que não poderia postar mesmo pode
todo mundo pode postar Vocês pode
depositar o que vocês quiserem lá pra
cês podem postar sim se inscreva
pensando alto Insta e ajude o professor
a liberar o recurso útil para o canal é
eu preciso daquele arrasta para cima
sabe porque aí eu posso colocar o link
de um vídeo de um canal para divulgar
e por exemplo eu não consigo porque tem
que ter dez mil seguidores Aqui tem duas
mil pessoas assistindo só precisa de
1.700 tá
Oi boa noite essa PEC são para todos
ah ah ah emergencial Obrigado pela
informação viu as forças armadas
acabaram assumindo a responsabilidade de
pacificar o país diz Braga Neto golpe
deu início à 21 anos de ditadura militar
período marcado pela repressão é o Braga
Neto gente ele não vai ter apoio para
isso Braga neta da reserva ele não
comanda provas Braga Neto é oficial da
reserva ele não decide isso não que o
exército vai para rua ele não comandar
tropas para quem comanda é o comandante
do exército que não é ele ele é o
ministro da defesa é um cargo político
Braga neto tem um cargo político ele não
comanda as tropas na minha família somos
quatros irmãos e só eu não sou bolsonaro
está muito triste isso
e ele vai fazer né aqui em Floripa está
infestada de bolsonaro faz parte B
Sandra mais uma conhecida bolsomínion
chamou a Globo de lixo e acho que todas
as mortes são diagnosticadas como
convide e queria que eu voltasse para
academia olha Sandra é se você conversar
com qualquer médio não precisa nem ser
médico humano tava conversando com a
minha veterinária ela tava me contando
do dia que ela foi tomar vacina porque
ela é profissional da saúde né Ela tava
me contando que conversando com outros
médicos após testada é disse que ele não
aguentam mais as estão trabalhando nesse
ritmo já um ano é todo dia morte morte
morte não aguenta mais entubar a pessoa
UTI super lotada mas tem que dobrar
porque não tem gente suficiente para
fazer tanto atendimento tá todo mundo
trabalhando fazendo hora extra
trabalhando a mais e ela disse eu tô com
depressão
e essa médica contou para ela eu tô com
depressão eu já perdi 20kg Eu não
aguento mais ver gente morrendo na minha
frente então é muito fácil de casa a
pessoa falar que não acredita mas
conversa com cara da área da saúde vai
lá no hospital de conversa conversa com
profissional de lá fica meia hora
olhando assim aí tem que chegar ali na
emergência qualquer o atendimento que
tem é muito fácil a pessoa de casa achar
ou não achar né
os Estados Unidos corporações mídias
partidos de direita e até militares são
uma coisa só no mundo povo é
desfavorecido na minha cidade pedir um
protesto do bolsonaro está Eu quase fui
pensando que era de esquerda Ainda bem
que só foi só buzinar se de cinco
minutos é eu quase entrei Não também eu
não sabia que ia ter aí eu vi um monte
de gente lá fazer o pai se for contra
bolsonaro eu entro mas eu falei ver os
carros passando daqui a pouco eu percebi
que não era não tinha muita
identificação assim não eram sua carros
novamente para saber mas eu percebi
Professor faltou ler o meu super chato
eu não vi Roberto desculpas eu não vi
mesmo é a questão dos médicos se
acertando o amado que você não escreve
agora e agora não dá mais para ver
e não dá mais para ver porque só tem um
número limitado de mensagem aqui depois
sai não tenho mais acesso agora é só se
você mandar de novo vou perguntar de
novo mas sobre ivermectina deixa eu
falar para você muita gente está tomando
por conta própria muita gente está
recebendo E convide pessoas Santana
problema sério já tem gente na fila de
transplante vai perder o fígado nessa
história fígado e rim estão sendo
prejudicados então assim é um remédio
que é para piolho É para esse tipo de
infestação não é para convide as pessoas
estão usando com medo alguém usa aí Sara
aí acha que sarou porque tomou se não
tivesse tomado Saraiva do mesmo jeito
não é o remédio para sarar não tem
tratamento né entrei lá no grupo que bom
Dionísio você pode postar o que você
quiser aí em vez de ficar mandando link
para eu ler aqui eu não vou ler no
WhatsApp eu não tenho condição de ler
me mostra lá que fica disponível para as
pessoas põe o vídeo lá foi o link lá não
fica mandando porque eu não tenho
condição de ler só tem uma maneira tirar
bolsonaro com camisa de força o problema
está nas redes sociais para o gado só
chega a versão do Bozo é porque assim
Tem coisa que não tem solução
e esse pessoal radicalizou ele vai
morrer radicalizado agora a sua tia do
WhatsApp ficou doida dificilmente ela
vai voltar a ser uma pessoa acessar a
gente tem que fazer daqui para frente é
não permitir que isso continue
acontecendo não é como é que eu tiro
central de lá eu não tiro central de lá
eu elejo Deputados de esquerda então a
vaga vai ser ocupada por um detalhe
esperando é que eu vou tirar Quem são os
deputados do centrão não me interessa eu
tenho que saber quem despesa que eu vou
voltar nós temos que votar em candidatos
progressistas e eles vão ocupar as vagas
e seriam de um deputado dos Então é isso
que a gente tem que pensar não é como é
que eu tiro o centro né como é que o
elegeu alguém de seda como é que eu faço
com a minha tia do WhatsApp é casa é
quase um caso perdido Nós vamos ter que
ver como que se paga de acontecer daqui
para frente né o professor tem sempre
nas análises da conjuntura bem
abalizadas parabéns Eu que agradeço pena
que do Facebook não vem o nome da pessoa
né obrigado
Oi boa noite ontem entrevista moro Disse
o nome de uma música quando querendo
estragar o plástico não Júnior Rex Ryan
ele falou da Edith piah né a Edith Piaf
deve ser uma Edith né que é mais linda
do que um pé de Bergamota carregado base
de tipia ela vai virar indicados para
depois será Professor tem um vizinho que
disse que o médico pneumologista
aconselhei-o a tomar ivermectina A cada
15 dias como prevenção então não tem
prevenção e se tiver não é ivermectina
Pode ser que um dia tem uma prevenção
mas não vai ser ver que já foi testado e
não é ímpar estragando fígado das
pessoas tem pessoas que estão tendo que
fazer transplante de fígado né eu recebi
ver mectina e eu queimei tudo eu não
tomo isso pessoa não se cura com
ivermectina e nem com cloroquina o pior
é que o governo desfiou desvio e propina
e da campanha de prêmios da campanha
contra a malária para quem precisa mesmo
de propina Tá faltando aquele desde ou
para convívio Neusa del conte gostaria
de saber se o tratamento dentário foi
ótimo Roberto Fan tutte a filha da minha
vizinha aqui é comerciante está tomando
ivermectina por prevenção com receita
média o que fazer achei um absurdo é que
assim uma receita médica é um documento
Esse é um documento ela pode ir no
conselho de medicina e fala assim olha o
médico estava receitando isso aqui eu
saiba isso aqui não tem nenhuma
indicação não tá escrito na bula que é
para isso não achei nada que diga o que
isso quer dizer E aí o conselho de
medicina tem que tomar uma atitude porém
eu digo para você o seguinte o conselho
de medicina só tomou atitude até agora
contra os médicos cubanos para o resto
passou ano eles viram bolsonaro mostrar
colocar aqui na praia mas não falaram
nada viram bolsonaro mandar fabricar
cloroquina não falaram nada viram
bolsonaro não comprava acima não falaram
nada viram bolsonaro não fazer campanhas
fala contra o uso de máscaras e se
calaram eles que estão na linha de
frente ali eles estão sofrendo a bucha e
não falaram nada é o correto seria esse
para olha por quê que se médico para
receitar no qual que é a justificativa e
o conselho teria aqui atrás mas o
conselho até hoje só
há mais de mandar os médicos cubanos
embora nunca fez mais nada esse
realidade né tá mentindo ivermectina não
casar mal ao fígado ninguém vai fazer
transplante de fígado por conta da
ivermectina a não Val vou deixar seu
nome aqui ó
E aí ó
o pior
Oi Val você tá aí né pregar na teu nariz
só pacientes vão para fila de
transplante de fígado após usar o kit
conv de mas você não acredita em uma
fonte vou usar outra após o uso do kit
convide pacientes Não Para fila de
transplante de fígado pelo menos três
morrem você não acredita no Estadão vou
usar outra fonte
e o globo ao menos quatro pacientes que
tomaram kit com 20 agora no transplante
de fígado em hospital não acredita no
Globo Rede Brasil atual
Olá Kitty covide mata três pessoas e
deixa um paciente na fila de transplante
de fígado não confia na Rede Brasil
atual folha paciente entra na fila de
transplante de fígado por usar drogas eo
tratamento precoce conta covide medicina
UFMG. Org.br jovem trata com vídeo o
exame que time agora precisa de
transplante de fígado você não vai dizer
que isso aqui é comunista né Faculdade
de Medicina da UFMG olha Hospital
Anchieta
o em a uso de crime nada de remédio sem
eficácia comprovada contra convite pode
causar problemas sérios à saúde ainda
não acredita UOL
o médico o médico visualiza o aleta
ivermectina contra o vídeo pode gerar
hepatite é mais que você não acredita
sabe eu acho que uma característica do
bolsonarista essa falta de educação não
tá mentindo não sei o que a gente a
pessoa não entende nada se informou pelo
WhatsApp e vem aqui falar groselia sabe
você tá pedindo para ouvir vocês tá
pedindo para ouvir sinto muito tá no seu
caso mas você vai ter que ouvir o seu
chefe te chamando né você vai ter que eu
vi sua chamada não posso fazer boba
vamos juízo Val
E aí
Oi Nil Nil Ava toma juízo na sua cabeça
vai porque as pessoas estão morrendo e
você tá acreditando nessas groselha que
você tá falando pelo amor de Deus em
gado burro ou burra o conselho de
medicina passa pano direto vários
relatos aqui na minha cidade está
tomando esse kit e recomendação médica
uma pena esse problema né esse povo são
fanáticos É verdade uma vergonha é gado
mesmo bolsonaro é pior que nossa Eduardo
comentário é na cidade não entendi nada
tá você poderia falar português você
fala a língua do Sérgio moro é isso a
pela língua até assemelhada ao português
e que fala Daí piá é isso bolsonaro está
ali alienados e manipulados pela
natureza na Europa estão usando já foi
aprovados para a malária pode ser para
piolho pode ser
É não meu caro estou usando vacina tá a
Europa não é um país gente europeu
continente não dá para falar na Europa
não existe na Europa que país onde Em
que situação em que circunstância não
existe na Europa estão usando não uma
coisa que Europa provou cada país é um e
você não tem isso não estão usando a
vacina viu
e a muito bem deixa eu falar aqui para
vocês hum são médicos bolsonaristas Pois
é mas o problema é que a vida da pessoa
não tem política vida é vida né eu não
posso receitar um remédio que não
funciona por causa do meu partido
político e as pessoas fazem isso eu vou
ouvir mais algumas mensagens no WhatsApp
viu lá o povo mandando gente não fica
mandando um vídeo para mim no WhatsApp
não por favor manda aqui ó manda aqui só
acabou de mandar vídeo lá no WhatsApp eu
não vou ter condição de ler manda aqui
que fica disponível para as pessoas né
telefone aqui é 34 Você é de Minas não
fica mandando aqui no WhatsApp não por
favor eu peço para vocês não mandarem
viu vamos ouvir vocês aqui Professor
quando terminar o mandato desse homem
não tem mais população no país pelo que
a gente vê e é o que vai acontecer Tá
certo quem mais
Oi boa noite professor de Mariah da
cidade de Remígio Professor Você já
imaginou o exército de bolsonaro era tão
inteligente que foi bater continência
para uma casa gigante de cloroquina
exatamente assim tá nesse vídeo né é de
Caldeirão Grande do Piauí nós somos viu
Valeu que mais Professor Boa noite que
esse cima de Messias Targino e Rio
Grande do Norte Você tem alguma pesquisa
hoje de Lula não não saiu pesquisa
eleitoral não boa noite o professor o o
povo fala que a direita é forte mas
ninguém aguenta Esquerda do Lula derruba
qualquer um Valeu eu tô Itabuna Bahia Ai
como eu tô com medo de bolsonaro com
canivete ai que medo ai que medo adoro
você paga de novo Professor Valeu boa
noite Professor tá na hora de pressionar
o congresso para ver se ele moto em pi
E aí
e tira a bunda de cima de algum
impitiman o Arthur Lira Valeu boa noite
Professor Boa noite aqui é o Jackson de
Porto Velho Rondônia a nova política do
bolsonaro é um desastre né é um desastre
Com certeza é um desastre Recife de Fora
vai ter golpe vou te mostrar aqui ó vou
te mostrar aqui
Que hora você vem aqui
e no nosso canal fica em playlists
se você tem uma playlist aqui que se
chama olha não vai ter golpe eu tenho
todos os vídeos aqui que eu já fiz
explicando porque que não vai ter não
vai ter golpe Ó tem uma playlist que se
chama não vai ter Gol Ah Não se
preocupem com golpe gente não vai ter
golpe não Roberto Fan tutte problema das
pessoas funcionalistas aquela se
tornaram Donas da Verdade desqualificam
qualquer profissional seja área que for
é porque a gente Medíocre a gente me
desculpe então eles querem aproveitar
que tem um Medíocre na presidência e
eles querem se sentir gente A então não
acredita na imprensa aí eu não acredito
em político pai eu não acredito no seu
pena eu não acredito em ninguém agora
eles que estão mandando então a gente
arrogante a gente tem moza né valeu
Roberto Obrigado pelo super chat joverci
eu tô perdendo mais algum aqui professor
vai ter golpe diz que não tem mais um
aqui Samuel Professor parabéns por ter
conseguido a prisão Daniel Silveira
o que conduz à lá obrigado Samuel
obrigado por ser membro do canal hoje
ninguém se tornou lembrem hoje ninguém
citou o membro tudo isso é gado do
Adriano é eles defendem a gente eles em
passira ninguém é um desastre mesmo ele
não está deixando vocês roubarem ladrões
aí Eunice ai eu me senti medo que deu
ruim Eunice fica com medo agora cadê
você cadê você oh Nice que medo que me
deu da iniciou Eunice e medo que Miguel
a
E ai Eunice Se liga Vou pôr de novo para
você que você merece um
é que a tia vai ver hahaha vai a Euníce
toma juízo nessa sua cabecinha vai só de
leve só de leve só de leve bolsonaro
fascista fechado na prisão PT Ceará eu
tô começando a cansar de tentar
convencer bolsonaro lista muita perda de
energia é você tem que tentar convencer
aquele que pode ser convencido os
radicais eu acho que não dá não viu olha
eu não vou alongar Live porque as 21:45
eu tenho que ir lá no aqui em Santarém
eu já fiz Live de manhã eu já fiz Live à
tarde eu já fiz hoje a noite ainda tem a
Live do aqui então eu vou parar por aqui
não vou fazer o resumo do dia eu não vou
fazer porque senão fica muito grudado tu
pegar ganta para falar não aqui se hoje
vai ter tá no canal daqueles você só
apareçam lá irmão Muito obrigado pelo
super Sticker E obrigado por ser membro
do canal e aqui por favor me ajudem nos
o alto Insta tá me ajuda aí não vamos
dar uma olhada se vocês me ajudaram aqui
vamos ver se vocês me ajudaram só quero
ver se aumento senão depois você vai tá
depois você vai ó eu vou dizer a página
que horas vamos ver se vai aparecer ó
100 pessoas têm 8455 eu preciso de 1550
para chegar em 10 mil inscritos é pouco
tá tem play essa Live vai ser vista por
30 mil pessoas 40 mil pessoas 50 mil
pessoas sou de 1.500 tá bom posso contar
com vocês Beleza Eu Vou parando por aqui
daqui a pouco eu tô lá no atenção
Santarém vocês vão acompanhar vocês vão
lá na Cris então muito obrigado um beijo
grande a todos vocês e até daqui a
pouquinho beijão tchau